치열하게 버텨왔던 그때 모든 순간이 깨진 유리조각 같았는데 이제보니 반짝임이었구나
춤출 때 왜 눈물이 나는지
올해 본 한국영화 중 더할 나위 없이 깔끔한 영화. 웃고 울다 보니 영화가 끝나있었다. 나의 대학 시절부터 우정까지, 많은 생각이 들었다. 행복한 기분은 덤 ㅎㅎ
김고은 진짜 반짝반짝 하더라.. 우리들의 청춘예찬 모든 재희와 흥수들을 응원한다
내용 모르고 봤는데 오히려 감동으로
불안했던 청춘을 잘 통과했다는 위로는 물론, 반짝반짝거렸던 순수함을 생각나게해준 고마운 영화. 재희도 흥수도 그리고 나도 잘 커줘서 장하다!!!!
제목만 봐서는 단순한 로맨스라는 기대를 깨는 영화… 그이상을 보여준다. 청춘, 성장에서 추억을 되살아나게 해고 행복하게 해줬다
연기가 미침 배우들 매력이 터진다
네가 너인 게 어떻게 너의 약점이 될 수가 있어
따뜻해요 마음 속 깊이 어루만져 주는 느낌의 영화.. 너무 좋음
몰입도가 좋아서 재희, 흥수랑 같이 웃고 울컥하던 영화. 또 그만큼 우리 삶의 이야기를 담아낸 것이 아닌가 싶다.
남녀사이엔 사랑만 존재한다고 생각하는 모든이들에게 이 영화를 추천한다
호불호는 많이 갈릴 것 같은 소재이지만 자기만의 편협한 시각으로 남을 재단하지 말라는 메세지는 분명한 듯...그리고 노상현 마지막에 춤출때 웃음이 아니라 눈물이 난 건 나도 평범하지 않은 저 둘을 응원해서였을까
퀴어 영화라기보다는 오히려 청춘 성장 드라마로 보는게 맞을 듯. 엔딩크레딧 올라갈 때 처음 들었던 생각은, '저 둘의 진짜 우정 너무 부럽다'...재희에게 흥수 같은, 흥수에게 재희같은 찐친이...나한텐 ...
집착이 아니라면 난 사랑해본 적이 없다
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
내가 나인채로 괜찮다고 위로해주는 영화. 웃고 울고, 생각보다 넘 재밌고 좋은 영화였다
나도 나이가 들면서 나만의 개성을 잃어버린 건 아닐까
아주 깊은 우정은 사랑과 다름이 없다
상업영화의 용기있는 도전! 흥수와 재희가 너무나도 사랑스러워서 견딜수가 없는 작품이에요
아직 우리 나라에서는 조금 불편할 수도 있는 내용을 솔직하고 과감하게 잘 표현한것 같습니다. 스토리도 좋고 두 배우의 연기가 너무 좋아 재미있게 봤네요.
세상엔 이런 사랑도 있는 거지
”내가 나인 채로도 충분하다는 것을 알려준내 20대의 외장하드“대사가 감동의 눈물 줄줄10년 만에 20대의 외장하드 같은 친구에게 연락 했어요.
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
비교와 편견과 조롱과 혐오가 판치는 현실에서 잠시 편안한 이야기
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
”왜 사소한 거에 목숨거냐고 하지 마시고, 좀 그냥 쟤한텐 그게 목숨같나보다 하시면 안돼요?“진지충이란 말이 생겨난 후로 분위기 못 맞추는 눈치없는 사람으로 쉽게 매도해버리고 가볍게 치부하는 ...
소재에 대한 불편함을 느끼는 분도 있겠지만, 세상에는 다양한 사람이 다양한 방식의 삶을 살고 있고, 다양한 정체성이 있다. ‘각자의 다름에 대한 존중이 필요하지 않나’라고 말하는 영화
제목부터 음악 영상 머 하나 버릴거없이 좋다
대학시절을 거쳐 지금의 내 모습을 돌아보게 만들었다. 그래서 다시 가슴이 두근댈 수 있게 만든, 내 인생의 외장하드에 들어가게 될 영화.
웃기고 따뜻하고 힘이 되는, 또보고 싶어지는 영화였습니다
올해본 영화중에 제일 나았어요 영화에 코믹적 요소도 잘 녹아들어있고, 시간가는줄 모르고 갔어요
내가 나인게 약점이 되는 세상에서 있는 그대로 서로를 보는 두 사람의 우정
김고은 연기는 진짜 햐~ 재희는 김고은이어야만 했다. 파묘의 캐릭터를 뛰어넘는 연기였다. 대사도. OST'도 재희 의상까지 빼놓을 수 없는 포인트. 웃다가 감동까지 챙겨나옴.
그냥 둘이 영원히 살았으면 좋겠는데요
영화가 끝나지 않기를 바랐다
나도 저런 친구가 있었으면 좋겠다.
감동도 감동인데, 진짜 유쾌한 영화임. 인생영화 등극! 꼭 보세요!
조조영화 보고나와서 하루종일 기분이 좋아있어요. 춤출때 진짜로ㅠㅜ 숨멋---;;
이미 n차 관람했지만 처음 봤을 때의 감동은 잊혀지지않는다. 입틀막하면서 봤다. 특히 마지막 장면은 평생 내인생 최고의 장면으로 꼽을거같다. 김고은 배우님 시상식 휩쓸길 바람 구재희는 김고은이 아니면 안됨
내가 나인걸 감히 누가 뭐라할 수 있을까. 나를 감추기에 급급한 현대인들에게 나를 사랑하는 방법을 보여주는 영화.
bad girl good girl 들으면 눈물 흘리는 사람이 됨..
이 감정은 뭐지?? 울컥하면서 웃음 빵 터지는...정말 기분좋은영화!!
오프닝부터 모든 장면이 다 좋았다
세상엔 이런 인생도 있다
두시간동안 재희와 흥수의 삶에 빠져들어 영화관을 떠나는게 내심 섭섭했던 영화
기대했던 것보다 훨씬 좋았어요. 극장영화로 추천드려요 많이 감동받았습니다
마지막 춤출 때 찡했어요. 배우분들의 케미도 좋고 매력적입니다. 서로가 20대의 외장하드이자 진정한 친구라서 부러웠어요.
사랑하는 형이랑 같이 봤어요. 퀴어영화가 거기서 거기지 하고 별 기대없이 이제서야 봤는데 꽤나 잘 만들었더라구요. 울컥하는 장면이 좀 있어서 옆자리 커플한테 들킬까봐 꾹 참았는데 눈물이 나...
한국 사회의 고질적인 문제 두가지를 시원하게 꼬집는 동시에 재미까지 챙긴 좋은 영화
Love in the Big City
이런 영화 더 많이 나왔으면 좋겠다. 발랄하고 감동적이고 웃기기까지한 인생영화
김고은은 무슨 배역을 맡아도 잘하는구나
우울증을 앓고 있는 나에게 깊은 울림을 준 영화ㅠ 나다움에 대해 다시 생각해 보는 계기가 될 것 같다.
니가 너인게 어떻게 니 약점이 될 수 있어
베테랑2, 조커 평이 안좋아서 이거 봣는데 생각보다 너무 재밋게 봣어요.
"네가 너인 게 약점일 순 없어." 흥수와 재희가 주고받은 격려와 다짐이 누군가에겐 살 힘이 되고, 살아야 할 이유가 된다. 내가 나로 살아도 아무렇지 않은 세상을 만들어야 하니까.
조금 튀는 사람이나 성소수자에 대한 우리 사회의 현실이 잘 표현됐어요
생각보다 재미있게 봤어요. 주연배우들 매력있어요.
올해 개봉한 영화중 당연 1등..
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
로맨스 영화인줄 알고 봤지만 아니였는데 두 주연의 우정과 청춘이 너무나 아름답게 그려졌으며 영화가 끝날 때까지 끈임없이 웃었고 특히 구제희는 내가 본 캐릭터 중 손에 꼽을 만큼의 매력을 갖...
평범한 로맨스 영화가 절대 아님누구나 겪었을 법한 삶의 어느 지점이 있고 청춘의 성장이 넘 아름답고 현실적으로 담겨있다..
그냥 청춘 로맨스물인가 했는데 누구나 겪는 그 혼란의 시절을 온전히 되새김질 하는 시간이었어요 두 사람에 정말 공감하며 봤습니다 마지막엔 진짜 감동!!
책을 안 읽어봐서 사실 포스터만 보고 둘이서 진행하는 그런 흔한 로맨스 이야기인 줄 알았는데, 많이 심도 깊은 내용이네요!! 그런데도 되게 완성도가 높기도 해서 시간 가는 줄 모르고, 잘 보고왔습니다 ㅎㅎ
재희와 흥수의 '각자' 로맨스영화. 근데 사실 둘의 우정에도 사랑이 있다고 봤다. 서로 아껴주고, 둘만 아는 서로의 모습들과 너가 너이길 바라는 모습들까지.. 게다가 서로 보고싶어하는데 이게 사랑...
별 기대를 안 했는디 영화가 생각이상으로 내 마음을 울렸다 원작소설도 함께 보면 더 좋음
기대 안하고 봤는데 너무 감동적이었던 작품스쳐온 시간들을 다시 훑는 기분이었다선선한 가을 바람 불어오는 이때 누구랑 보러 가도 좋은 영화.. 다들 재희와 흥수의 그 시절을 보고 왔으면
기승전결 완벽하고 희노애락 다 있어. 이런 친구를 누구나 가질 수 없는데 심지어 대학친구가 찐친 베프라니
별기대안하고봤는데 너무재밌게봄 ㅋㅋ마지막 결혼식장면때 나같아도 울거같다나의 모든것을 아는 여자를 보내는순간..
올해 본 최고의 영화 모두가 즐길 수 있는 영화
우리가 이상해? 아니 전혀.
사랑하게 해주세요, 그냥 살아가게 해주세요!
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
간만에 괜찮게 본 한국 영화.
청춘, 그리고 성장의 이야기. 눈물 안 날 수 없는 이야기. 그리고 노상현 생각보다 연기 잘하네요...
내가 나로서 존재할 수 있게 해준 사람이 한명이라도 옆에 있다는 것이 얼마나 큰 축복인가 다시 알게 됐다. 저 둘의 우정이 청춘이 눈물나게 빛난다.
정말 좋네요... 정말 좋은 영화네요... 너무 좋네요... 박수쳐드리고싶습니다 아주 오래 많이많이
네가 너인 게 어떻게 약점이 돼?
울 영화 아닌데 울고있는 나. 난 게이가 아닌데 어째서공감을 했는가.
뻔한 로맨스가 아닌 새롭고 신선한 스토리. 무엇보다 재희 흥수의 우정이 빛나는 영화였다. 세련된 ost도 한 몫 한 영화
다른 것뿐이지, 틀린 게 아니야
배테랑2처럼 하도 싶은 이야기가 진짜 많은 영화인데 그냥 보면서 납득이 되고 빨려 들어간다. 노상현 축공 때 살짝 눈물 날 뻔…
김고은 노상현 두 배우의 젊음과 케미가 반짝반짝 빛나는 영화
현실적인 부분들을 잘 보여준것 같고 두 배우의 연기도 훌륭했어요
단순한 로맨스를 넘어 그 이상을 보여준 영화였다 내 학창 시절이 생각나면서 그 시절의 공감에 살짝 눈물도 났던..
지나간 20대의 세월을 다시 회상시켜주는 선선한 가을 진한 여운이 남는 영화
내가 지금을 위해 살아왔구나ㅠㅠㅠ 김고은, 노상현 아닌 재희, 흥수 생각할 수도 없다
내 20대는 누구에게 있는지를 돌아보게 한다. 사랑은 보호필름 없이 뛰어들어야 한다는 걸 깨달았달까…?
하이볼 같은 영화. 옛날 하이볼은 술 취급도 받지 못하는 주류였음. 하지만 지금은 하이볼이 대세인 만큼 많은 사람들에게 주류로 인정 받음.
뻔한 로맨틱 코메디인줄 알았는데... 그런게 아니었네요. 어찌보면 무거울 수도 있는 소재를 이렇게 지루하지도 않게 쉽게 술술 풀어가는게 제작진의 능력인듯. 추천합니다.
중간중간 울컥함 소재 신선하고 재밌는듯!
김고은, 노상현 두 배우 연기합도 좋고 영화도 좋았어요! 많은 생각을 하게 해 주는 영화였어요
극장을 나와서도 한참동안 생각이 날 정도로 여운이 남는 영화 눈물 없는 편인데 마지막 장면에선 울컥했네요
가장 약한 존재는 가장 강하다. 우리 사회에서 끝없이 무시받고 소외되는 존재들을 향한 응원을 느낄 수 있었다. 혐오하는 자들은 강해보이지만 그들은 쉽게 뭉칠 수 없다. 그러나 약한 자들은 강하다. ...
저 대학교때 생각났어요..! 저런 남사친있음 좋겠다 나도.. 이생각하면서 마지막 좀 뭉클했네요ㅠㅠ 둘이 너무 잘 어울려요!!
유리 처럼 깨졌던 순간은 빛으로 되고 우리의 성장 이야기를 아름답게 잘 표현한 영화.
배우들의 케미가 너무 좋았고, 시종일관 밝고 유쾌한 분위기 속에도 캐릭터들 저마다 가지고 있는 고민들에 깊이 공감되었다.
예고편과 포스터 보고 영화보면 후회합니다
당신은 당신 그대로 충분합니다
사랑하고 싶어지는 영화. 내가 나인채로 살아갈 용기와 위로를 주는 영화. 내 20대 외장하드의 한 부분을 이 영화로 채울 수 있어 감사하다. 보고싶다는 말이 사랑한다는 말보다 더 진짜같다는 대사처럼, 나는 이 영화가 계속계속 보고싶다.
올해의 영화 꼭보세요 연기너무 맛있음
김고은님 넘 사랑스럽고 재희처럼 할말 다하고 살자
이런 우정도, 이런 사랑도 있다
인생 처음 남기는 영화 리뷰,,, 그리고 이건 이제 내 인생영화,,,
오열하다가왔어요..
이토록 사랑스럽고 반짝이는 영화 귀하다 재희가 김고은 배우여서 흥수가 노상현 배우여서 너무 고맙고 애정합니다. 특히 감독님! 어렵고도 험난한 길이었을텐데 어떻게 달려오신건가요. 감사합니다!
두번 봤습니다. 한번은 혼자 조용히, 두번째는7년 만난 연인과 함께. 올해 아니 인생최고의 영화였습니다
그대의 청춘을 응원 합니다???
이렇게 잘 만든 영화에 별은 의미가 없어그냥 다들 꼭보ㅏ~!~!
시간가는줄모르고 몰입해서 잘봤어요
배우들의 연기가 매우 좋고 스토리가 감동적입니다. 따뜻하고 좋은 이야기에요
배우들 케미가 미쳤고, 영화 보는 내내 울다 웃다 나왔네요..! 지금 날씨랑 너무 잘어울리는 영화!
로멘스를 기대하고 봤지만 수준급의 우정영화를 발견하여습니다
세상의 편견 속에서 보듬어 주고 서로를 이해해준 이성간의 찐 우정
다소 조심스러운 소재를 자극적이지 않게, 하지만 지루할 틈이 없는 영화. 그 중심에는 탄탄한 배우들의 연기력.
마음이 행복해지는 영화다시 보고싶은 영화
찐친 모먼트 보는 재미가 있었어요! 소설을 안읽었어서 예상 밖 전개에 놀라웠습니다ㅋㅋㅋ 신선했어요
흥행하지 않아도 그 자체로 좋은영화임은 분명하지만, 엄청나게 흥행했으면 좋겠어요. 아류,삼류라도 좋으니까, 이런 영화가 많이 나오게요. 나도 극장에서 나같은 이야기 계속 보고싶거든요. 남 녀 ...
조금만 마음을 열고 들여다본다면, 올해 가장 큰 위로를 선사할 영화.
어떤 내용인지 모르고 봤는데 재미와 감동, 메세지까지있는 영화네요. 두배우의 연기와 케미도 좋았습니다.
김고은 연기가 다 한 영화 같아요
올해 본 영화 중 최고! 뜻밖의 스토리에 너무 재밌어요
호불호가 갈릴 수 있겠어요 저는 아무 사전 정보 없이 봤는데 좋았습니다
흔해빠진 멜로물이 아니다. 탄탄한 스토리에 배우들의 최고수준의 연기로 영화를 꽉 채워놨다. 이 정도는 돼야 14,000원 돈 내고 잘 봤다 느낌이 드는 것. 아주 현실에 가깝게 열연한 배우들 덕분이다. 영화 아주 잘 봤다. WELL-MADE, CONFIRMED.
재희에 호흡을 불어넣은 김고은
세상 모든 사랑을 위하여. 세상 모든 재희와 흥수를 위하여.
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
내가 덕질하는 배우가 아닌 배우들만 나오는데도 이렇게 짜릿하고 전율이 온 몸을 감싸는 영화는 오랜만입니다. 더디게 발전하는 대한민국의 가치관과 시민의식을 확 진보시키기에 이것만큼 좋은 ...
무거울 수 있는 주제를 유쾌하게 풀어내서 마냥 가볍지도, 무겁지도 않아서 좋았어요.
이토록 공감 가는 청춘의 이야기
두 주연의 연기가 좋음 개그도 있고 가볍게 보기 좋음
영화를 보고 가슴 벅차게 행복했다
이해가 안되는 부분도 있지만 곧 "그럴수 있지" 하고 납득하게 되는 영화
줄거리도 후기도 아무런 정보없이 봤던 영화였는데 처음엔 당황했지만 보길 잘했다..
영화 보기전에 제가 사전 지식이 없어서 그냥저냥 사랑 이야기인가? 아님 남사친여사친 이야기인가 하고 봤다가 익숙하지 않은 소재라 처음엔 약간 당황했는데 너무 무겁지 않게 스토리를 잘 풀어 ...
계속 울컥하게 되고 좋아서 한번 더 봤다
2회차 보고왔는데도 너무너무 좋았어요OST도 너무 좋고 올해 본 영화중에 젤 좋았어요.흥수와 재희는 다른류의 서로에 대한 사랑이였음을:)
우정도사랑의한종류이다
생각보다 너무 재밌게봤음.. 저런 친구가, 우정이 있다면 정말 좋을 것 같다
재밌었어요 모처럼 신선했습니다
김고은 영화는 믿고봄 ! 노상현 배우도 좋았어요
깔끔하고 군더더기없다.
너와 내가 서로의 파수꾼이 되어 줄 수 있을 때
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
흥수는 재희를 사랑했다같지만 다른 하지만 틀릴수 없는 사랑을 했다
사랑은 꼭 성애에만 국한되는 게 아니다.어떤 우정은 사랑이다.사랑을 넘어선 무언가 재희와 흥수에겐 서로가 서로인 점이 참 좋았다.
불완전한 시기에도 완전한 내 편 하나만 있다면
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
이 시대에 꼭 필요한 작품이라고 생각됨
나 자체를 사랑하게 되는 영화
올해 본 영화 중에 가장 세련된 영화였고 ost도 원래 그렇게 신경쓰지않는데 너무 좋았습니다울면서 봤어요
계속 눈물남 강 미친놈처럼 눈물 흘리면서 웃음
아무것도 모르고 봤는데 더 좋았다
이 영화가 천만을 못 가는 게 내 한이다
영화 너무 좋았음 왜 눈물이 나는지 모르겠는데 슬퍼서는 아니고 벅차다는 감정이 맞을듯
인생작 등극 전개가 깔끔하고 연기가 미쳤다
내 20대의 외장하드 청춘을 그려낸 영화
끊어질 수 없는 우정을 통해 서로를 이해하는 사랑에 관하여. 그래, 우린 서로가 필요했던 사이였던 거야.
진부할 뻔한 스토리를 배우들이 잘 살렸네요
우리 각자의 취향이 모두 존중받길 바라며
너는 나의 진정한 친구야
직접봐야함?신선함
미친ㄴ과 게이가 만났다. 바야흐로 애니멀 라이프의 시작이었다.. 연기를 잘해서 상당히 몰입감 있었다
음.. 추천대상이 누굴까 생각해봤는데 전부요. 정말 전부 다 보셨으면 좋겠어요. 우정이란 또 다른 엄청난 사랑을 의미한다는 것.. 잘 만든 영화는 이런 영화가 아닐까요ㅎㅎ 김고은 찢었다 !!
의미있는 대사가 많고 재밌어요
보는 내내 가슴 터질 뻔했다.. 너무 좋아서
내가 가장 나다울 수 있는 친구가 있다는 것.
이 시대 청춘들의 이야기보는 내내 그리고 보고 나서도 여운이 짙다무엇보다 재밌다
우정은 사랑의 또 다른 이름보면서 울고 웃고 화내고 공감하고..참 많은 것을 담고 있는 깊은 영화였습니다.보고나서 기분이 참 좋았어요.
여운이 긴 영화. 나도 저런 우정과 사랑을 원했다.
참 잘만들었다 원작 소설을 궁금하게 만든다
오랜만에 극장에서 기대만큼 재밌는 상업영화 봐서 너무 좋았음…
배우들이 매력적이라 기대치않고 봤는데 울림이 있었어요
영화 잘 봤습니다 재밌네요
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
남녀간의 우정보다는 사랑의 본질에 대한 영화
정말 너무너무 재미있는.. 최근 본 영화 중 가장 인상 깊었던 영화!! 베프는 같은 동성 친구일거라는 편견을 깨부수고 여러가지 배움을 줄 수 있었던 영화였다..
이 영화의 존재에 감사하다
올해 본 영화 중 제일 재밌다. 술 사서 감상하는 것을 추천함
기대감 없이 가볍게 보러 갔다가 눈물 한 바가지 흘리게 만드네요. 소재를 참 잘 다루고 있고 우정에 대해서도 다시 한번 생각하게 만드네요. 잘 봤습니다!
김고은, 노상현 둘..완전 잘 어울림
아 진짜 80년대 후반대생 90년 초반생까지 너무 추억팔이 하기 좋은 영화. 잘봤습니다. 저도 덕분에 20대 추억여행하면서 울고 웃고 또 울었아요!!
생각 없이 고른 영화인데 너무 재미있었음 군데군데 코믹한 요소도 있고 청춘남녀의 일대기와 정체성을 찾아가는 영화이고 나의결혼식도 일부 생각나는 그런느낌의 영화임
집착이 사랑이 아니라면 대도시엔 사랑이 존재하지 않을지도
집착이 사랑이 아니라면 나역시 단 한번도 사랑을 해보지 않았네요…몰입해서 봤어요 많은 생각을 하게되는 영화^^
외롭지만 따뜻하다 !모든 순간이 소중하길 ..!
20대에겐 나만의 삶을 솔직하게 살 용기를, 30대에게는 이에 더해 열정과 추억의 향기를,
모든 게 너무 좋았다..
입소문 타서 관객 늘고 있다고 들었는데, 그럴만 하네요~! 재미 의미 둘다 있습니다. 강추입니다~!
배우분들 연기 너무 잘하시고 스토리도 재밌어서 보는 내내 몰입해서 시간 순삭됐어요 ㅎㅎㅎ 행복감에서 오는 감동을 받아서 인상깊었어요
나에겐 약점이 아니다.
연기력 미쳤다 영화 내용도 좋았는데 ost도 최고임
모난 구석이 하나도 없는 영화. 시간 가는 줄 모르게 재밌다가도 영화가 끝나고 나면 한없이 그 영화의 시간에 머물고 싶어진다.
깔끔하게 잘만든 성장 코미디 두 주연배우 연기가 자연스럽고 매력적이다
20대에도 30대에도 재희와 흥수는 각자의 방식대로 ‘사랑’을 한다. 주는 사랑, 받는 사랑, 아픈 사랑, 건강한 사랑에 대한 치열한 고민을 하는 시기에 서로 상처 주고 그 상처에 연고도 발라주며 함께 ...
오랜만에 본 훌륭한 한국 영화였습니다. 김고은 배우는 역시 최고였고요.
개재밌다 … 진짜로 ….
그냥 너무 공감가고 올해 본 영화중에 제일 좋았어요 내일 부모님이랑 n차관람하러 갑니다! 고은언니 상현배우님 연기 최고..
시대흐름 맞는 영화여자의 입장을 잘 이해하고 풀어 준 영화여성감독인가 싶었는데 역시나당차고 진취적이고 용기있는 여성 캐릭터 너무 시원하고 멋있다이 사회의 고구마를 보여주면 바로 사이다를 날려주는 구재희~~!
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
예고편과는 다른 전개지만 많은것을 생각하게 하는 영화
넘재밌다!! 찐우정은 언제나 아름답다
뻔하지 않은 결말이 신선했어요
남의 말에 휘둘리지않고 나를 봐줄수 있는
어지럽고 불안한 지금, 오랜만에 본 영화가 스물아홉을 2개월 남겨두고 본 영화가 대도시의 사랑법이라 좋았다. 내가 나인 게 어떻게 약점이 돼? 잔잔하게 울고 웃으면서 위로가 된 영화
올해 본 영화중 젤 재밌었어요김고은짱
보는 내내 울다가 웃다가 반복했어요. 정말 좋은 사랑영화를 보고왔네요… 제가… 또 보고 싶습니다!!
대도시의사랑법 영화 재밌게 잘 봤어요
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
소설을 보지는 않았지만, 스토리나 배우들 연기 너무 좋았고, 재미있게 감상했습니다.
재미있게 잘 봤습니다~
재희란 단편이 이 장편영화로 탄생할 수 있었음에 감사. 개봉 첫날 관람을 선택한 나에게 무한 칭찬
진짜 추천 바쁘게 살아가는 모든이들이 한번쯤 나를 되돌아보게 해주는 좋은 영화입니다
완전히 다르고 때로는 틀려도 돼. 네가 있다는 사실 단 하나로 모든 것이 평범하고 옳았으니까
가슴이 뜨뜻해지고 역시 우정은 정말 아름답다는 것을 다시금 깨달았다
좋았습니다 연기들이 와닿았어요
외국에 살면서 소수자 친구들이 있었는데, 그들에게 꼭 보여주고 싶은 영화네요. 너무 재미있었습니다.
올해 본 영화중에 단연 1등연기 너무 잘하고 감동받아서T발까지 눈물 한방울 또륵 흘림여운이 안 간다
내가 최근에 본 중에 제일 감동적이고 재밌었던 영화. 김고은 연기 미친 듯이 잘해서 김고은 울 때마다 같이 울뻔함... 스토리도 너무 잘 짜서 처음부터 끝까지 지루하거나 필요 없는 장면 하나 없이 ...
퀴어 영화중 가장 대중적인 느낌이었다. 근데 재희는 b급처럼 행동해놓고 다른 사람들이 a급처럼 바라봐주길 바라지? 초반부에 등장한 오해 해결 부분이라도 좀 납득이 되게 풀어냈으면 좋았을 텐...
그닥..별로였습니다.
최최고 세 번 욺 OTT에 올라오면 또 볼 예정..!
사랑이 무엇인지 느껴지는 작품
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
김고은배우님 연기 진짜 잘하십니다!너무 재밌게 봤어요 드라마도 기대됩니다!
이 둘의 우정이 너무 좋다
재희야 흥수야 너희를 어떻게 사랑하지 않을 수 있겠어
일부 대사와 배우들의 연기가 인상적
나이에 상관없이 우리는 뭔가에 의해 성장해 가고 있다.오늘도 나는 편견에서 조금은 성장한다.
찐친 바이브 현실 공감 이야기
김고은 너무 매력있고 영화 재밌어요. 현실적인듯하면서도 환타지적인 스토리
이거 왜케 슬픔????ㅜㅠㅠㅠ
소설 원작의 내용을 충실히 구현했고 메시지 전달이 좋았음.
시도때도 없이 웃기고 시도때도 없이 울리는 미친 영화
우정은 정말 아름다운 거구나
박상영 작가님 책 재밌게 읽어서 영화도 기대하고 봤는데 영화 재밌네요. 메시지도 좋음
좋았어요 적당한 표현의 연출이 자연스러웠고 주연배우분들의 연기가 영화보는 내내 집중할수 있게 해줬어요. 우연히 봤었던 원작이 기억에 남아 찾았던 영화인데 시간 내서 영화관을 찾을만했던 시간이였습니다.
너무 재미있어서 또 보고 싶어요 인생 영화 됐어요 ㅎㅎ
남자배우가 매력적이네요. 젊은 이정재 보는 느낌. 좋은 영화지만, 퀴어코드때문에 흥행은 힘들것 같음. 그래도 근래 본 청춘영화중 제일 좋았습니다.
배우들 연기도 잘하고 좋았어요!!
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
진짜 별 기대없이 본 영화였는데최근 본 영화 중에 제일 재밌었던거 같아요!
세련된 영화 ㅠㅠ 너무 재밌게 봤습니다 :)
영화가 너무 좋아서 두번봤어요.
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
성소수자의 이야기인 줄 몰랐지만 잘 보았습니다. 덕분에 책도 읽어봤어요!
너무너무 너무 재밌어요 인생영화가 될 거 같아요. 한줄평을 남기자면 젊은 내가 청춘에 감사할 수 있을거 같아요
한국 영화에서 보기 드문 직설적이고 독창적인 연출력
신선한 스토리. 또 보러 갈까.
와우 대리님 까메오인줄만 알았는데 비중이 크네!김고은 귀여웡!! 재밌었다!
너무 재미있었어요..
스토리가 참신하고 뻔하지 않아 재밌었습니다
배우들 연기가 너무 좋아요
두사람의 청춘과 우정에 치얼스
배우들의 매력이 두드러진다
울고 웃으며, 응원하면서 봤어요!
큰기대안하고 봤는데 재밌네요 이야기를 잘풀어가는것같아요
행복해지는 영화. 너무 좋았다.
감사합니다 좋은 영화 잘 봤습니다 ♥
재밌어요! 김고은 영상 화보집 너무 사랑스럽고 시대에 맞는 사이다 대사들 나와서 좋았어요 영상도 예쁘고~
배우분들 연기가 좋은데 관객수가 안타깝네요
우정이 중심의 영화여서 그런가 서로의 관계성이 너무 좋았고 재미있었어요.
사랑에 대해 다시 생각해볼 수 있는 영화. 내 시야가 편협된 시각이 아니었나 생각이 들었음. 김고은이라는 배우의 연기 스펙트럼은 알고 있었지만 상상 그 이상으로 뛰어남. 김고은배우가 아닌 재...
최근 본 영화 중 가장 좋았어요
소수자에 대한 깊이 있는 시선 허나 약간의 클리셰도 존재
그냥 존재 자체로의 순간들 세상에는 뭐라 정의할 수 없는 사랑보다 더한 나다움의 순간들 오열할 뻔한 걸 참느라 애썼다. 재희도 흥수도 나와 같다.
평점 처음으로 남겨요!! 완전 강추강추!!><
이런 영화가 자주 나왔으면 좋겠다.
예고편하고 포스터보고 남녀청춘 알콩달콩 로코물인줄알고 볼 피해자들이 많겠구만 ㅋㅋㅋ
모르고 보러간 이성커플들에게 애도를
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
진짜 나를 알아봐 준 너를 만난 행운
오랜만에 재밌게 본 영화. 한 번 본 작품은 다시 안 보는데 N회차 했습니다.연출이며 스토리며 다 완벽해요두 배우 케미가 너무 좋고 김고은 배우님 연기는 진짜 대단하네요…
올해 본 한국영화중에 제일 재밌었어요~
저에겐 추억을 소환해 주는 영화였습니다.
연기와 OST가 정말 좋았습니다. 내용도 물론 재밌었구요!
지나간 시절을 떠올려보며 봤습니다 마음에 남는 대사들도 있어서 좋았어요
딴생각 한 번 안하고 집중해서 봤어요대사 하나하나가 너무 좋습니다
n차관람 2번했습니다 후반부에 춤이 왜케 아른거리는지 감동이였고 전체적으로 몰입감도 은근히 있고 약간의 충격과 신선한 느낌이 물신 풍기는 로맨스같은 찐친 우정의 영화입니다
재밌어요! 김고은 연기짱

내 옆에도 날 알아주는 친구가 있었으면..
재밌다 무겁지 않은 영화라 더 좋음
기대안하고 봤는데 은근 재밌게 잘봤음
너무너무너무 재밌어요…..눈물
청춘영화임 너무 재밌었고, 약간 사회와 거리와떨어질수도 있는내용이지만, 굳김고은연기 쫀듯함
빛나는 그 순간, 아프지만 따뜻했던 우리
기깔나고 웃기고 때로는 진지함도 묻어나는 웰메이드 영화
너무 재미있는 영화입니다
잊고 있었던 20대 청춘을 상기시켜준 고마운 영화! 그 속에 재희와 흥수가 너무 찬란하다? 캐스팅 짱짱
기대안했는데 너무 좋았어요
올해 본 영화 중 제일 재밌었다..
왜 사람들은 다수와 다름을 틀림으로 보는걸까그럴꺼면 개성이 왜 존재할까?
캐스팅 넘 찰떡이잖아... 공감하지못하는 부분도 분명히 있었지만 스토리를 잘 풀어낸 좋은 영화라고 생각해요
매년 나오는 가을의 한국 영화들이 날 설레게 한다
두 번 봤어요! 모든 인물의 입장이 공감이 돼서 더 현실적이게 느껴집니다 ㅠㅠ
오늘도 밤길이 위험하다는 피해망상
영화 잼나게 잘봤어요.
보통. 무난햇어여 ㅎㅎㅎ
그냥 볼만했어요 둘이 얼굴합이 좋음
취향에 맞지는 않았지만 확실히 세련되었다
잘만들었습니다 김고은은 진짜 이쁘네요 ㅎㅎ
진짜 너무 감동적이었어요... 김고은 배우의 연기도 정말 좋았습니다... ㅠㅠ
퀴어 영화라 살짝 불편할 수도 있지만 역시 김고은!!!
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
재미있게 봤습니다 ~!!
킬링타임으로 그럭저럭 볼만했어요
진짜 너무 재밌게 봤어요! 꼭 봐주세요~ 젭알~
처음으로 영화를 보며 울었다.
내 인생에 나타나줘서 고마워 대도시.내가 나인채로도 충분하다는걸 알려준, 내 스물여섯의 외장하드
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
아무런 사전지식 없이 들어 갔다가 깜놀하면서 봤다. 아직은 대중에게 힘든 영화였다.
김고은 너무 매력적입니다
김고은 너무 매력있다 김고은 짱
좋게 봤는데 결국 그들의 우정과 걸크를 위해 희생당하는 건 역시나...
가장 숨기고 싶은 순간들을 포착해보니 아름답게 반짝이더라
저는 좀 그냥 아쉬웠네요..
사랑을 찾아나가는 여정을, 사람답게 풀어나가는 영화
20대라면 무조건 봐야하는 영화
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
아니 둘 다 너무 남미새잖아....
캐스팅 넘 찰떡이잖아... 공감하지못하는 부분도 분명히 있었지만 스토리를 잘 풀어낸 좋은 영화라고 생각해요
매년 나오는 가을의 한국 영화들이 날 설레게 한다
두 번 봤어요! 모든 인물의 입장이 공감이 돼서 더 현실적이게 느껴집니다 ㅠㅠ
걍 노상현 배우가 너무 고생한 것 같다
모든 이의 청춘은 이렇게도 반짝이는구나
게이들이 평점 달았네 속았다
너무 좋았어요. 내 지나간 20대와, 또 솔직한 그들의 사랑 응원.
영화가 너무 좋아서 두번봤어요.
원작 소설을 보지 않고 영화를 봤지만 너무 완벽한 영화였고 원작 소설이 궁금해졌습니다.책 읽으러 가보겠습니다.
상당히 좋은영화이다.
지들이 문제아면서 세상이 문제라고 소리치는 멍청한 이야기
성소수자의 이야기인 줄 몰랐지만 잘 보았습니다. 덕분에 책도 읽어봤어요!
퀴어를 꽤 잘 다룬 영화.
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
너무너무 너무 재밌어요 인생영화가 될 거 같아요. 한줄평을 남기자면 젊은 내가 청춘에 감사할 수 있을거 같아요
대도시의사랑법 잘봤어요
예고편과는 다른 전개지만 많은것을 생각하게 하는 영화
최최고 세 번 욺 OTT에 올라오면 또 볼 예정..!
영화 재미있게 잘 봤습니다
흥미로운이야기 기대중입니다.
김고은 배우 연기 잘하고 책을 잘 풀어낸거 같아요
흔해빠진 멜로물이 아니다. 탄탄한 스토리에 배우들의 최고수준의 연기로 영화를 꽉 채워놨다. 이 정도는 돼야 14,000원 돈 내고 잘 봤다 느낌이 드는 것. 아주 현실에 가깝게 열연한 배우들 덕분이다. 영화 아주 잘 봤다. WELL-MADE, CONFIRMED.
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
지루하게 보고나왔습니다.
재미있게 잘 봤습니다.
재미있게 봤습니다~~
재밌게 잘봤습니다!!
김고은이 너무 너무 사랑스럽네요
네가 너인게 약점이 아닌데 게이가 주인공인건 왜 숨겨
잘생긴 게이 남사친에 대한 로망을 투영한 여성 판타지
한국 영화에서 보기 드문 직설적이고 독창적인 연출력
가볍게 보기 좋아요..
감사합니다 좋은 영화 잘 봤습니다 ♥
감사합니다 좋은 영화 잘 봤습니다 ♥
대도시의 사랑법 재밌게봤어요
그들의 청춘도 배우의 연기도 모두 반짝반짝 빛나던...
재미있게 잘 봤습니다.
PC사상을 강제로 설득하려는 느낌이 들어 불쾌감이 든다.두 남녀는 주변 사람을 배려하지 않고 이해하지 않으며 반대로 본인들은 이해 받으려 하는 멍청하고도 이기적인 두 남녀의 이야기이다.생각없는 여자와 개념없는 남자의 이야기.
너무나도 사랑스러운 이야기
멋진 재희와 사랑스러운 흥수~웃다가 울다가 행복했던 2시간
울며 웃으며 재미있게 봤어요.
예고편 봤을 때 짐작도 못 했는데 '그런' 영화인 줄 몰랐습니다
서로에게 상처를 받아도 그 상처를 치유하는건 서로의 우정
홍보 방식이 잘못 된 듯. 퀴어 성소수자 영화. 크게 거부감은 없어 그럭저럭 볼만은 했어요.
내가 나다운채로도 충분하다는걸 알려준 영화.. 평범한 로맨스인줄 알았는데 전혀 아님. 개인적으로 올해 본 영화 중 가장 좋았음
나에게 많은 메세지를 주는 영화이걸 보면 많은 생각이 든다
영화 속 청춘과 나와 함께 살아가는 청춘들의 사랑과 우정
감동적이었고 너무 재밌게 봤습니다
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
기대와 달랐던 스토리라인, 관람 후 생각이 많았다
그럭저럭 볼만함. 남주가 문학생도라 굿.
사랑이 무엇인지 느껴지는 작품
넘재밌다!! 찐우정은 언제나 아름답다
진짜 나를 알아봐 준 너를 만난 행운
반짝반짝 빛나는 김고은의 구재희!
책과 내용이 자꾸 비교되긴 했지만 배우들의 연기가 찐으로 와 닿았다
20대에겐 나만의 삶을 솔직하게 살 용기를, 30대에게는 이에 더해 열정과 추억의 향기를,
재밌는데 왜 안보는거야
재미있어요 재미있어요
재미있어요 재미있어요
재미있어요 재미있어요
재미있어요 재미있어요
재미있어요 재미있어요
박상역식 퀴어의 성공 이유
굿.굿.굿.굿.굿.
김고은 배우 멋있어요!!우정에 대해 다시 생각할 수 있는 영화
대도시의 사랑법 잘 봤습니다
대도시의 사랑과...우정
유쾌한 우리네 이야기 추억에 젖어들게 한다
원작의 재미가 죽은 것 같아서 더 아쉬운
트랜드한 영상에 내용 좋았다
키크고 잘생겨서 가능한
배우들의 차력쇼 잘 봤습니다
재밌게 잘 봤습니다~!
초반의 충격적인 장면만 넘어갈수 있다면, 이런 재밌는 영화가 또 있을수 없음.
좋은영화 재밌게 잘 봤습니다
치열하게 살아온 사람들의 사랑 이야기
배우들의 명연기가 너무 좋았습니다
사랑은 꼭 성애에만 국한되는 게 아니다.어떤 우정은 사랑이다.사랑을 넘어선 무언가 재희와 흥수에겐 서로가 서로인 점이 참 좋았다.
배우들의 연기가 좋았습니다 잘봤어요
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
영화 너무 좋았음 왜 눈물이 나는지 모르겠는데 슬퍼서는 아니고 벅차다는 감정이 맞을듯
내가 가장 나다울 수 있는 친구가 있다는 것.
사랑하는 형이랑 같이 봤어요. 퀴어영화가 거기서 거기지 하고 별 기대없이 이제서야 봤는데 꽤나 잘 만들었더라구요. 울컥하는 장면이 좀 있어서 옆자리 커플한테 들킬까봐 꾹 참았는데 눈물이 나...
올해 본 한국영화중에 제일 재밌었어요~

우정과 사랑의 애매한 경계
대도시의 사랑법 잘 봤습니다.
퀴어 영화의 퀄리티를 올렸다김고은 배우는 천상배우구나 다시 한번 반한 느낌
가장 아름다웠던 시절, 나의 타임머신 같은 영화이지 않을까 그땐 몰랐지, 10년후에 이런 영화가 상영을 할 수 있을지
남녀간의 우정보다는 사랑의 본질에 대한 영화
오랜만에 재밌게 본 영화. 한 번 본 작품은 다시 안 보는데 N회차 했습니다.연출이며 스토리며 다 완벽해요두 배우 케미가 너무 좋고 김고은 배우님 연기는 진짜 대단하네요…
꼭보세요 드라마도 소설까지요
음.. 추천대상이 누굴까 생각해봤는데 전부요. 정말 전부 다 보셨으면 좋겠어요. 우정이란 또 다른 엄청난 사랑을 의미한다는 것.. 잘 만든 영화는 이런 영화가 아닐까요ㅎㅎ 김고은 찢었다 !!
대학교부터 사회까지의 주인공들의 이야기를 보여주어서 그런지 더더욱 영화에서 나오는 메세지들이 너무 마음에 와닿고 위로가 되었다
이 영화가 천만을 못 가는 게 내 한이다
예쁘게 다듬어진 우리 세대의 퀴어 판타지
흥행하지 않아도 그 자체로 좋은영화임은 분명하지만, 엄청나게 흥행했으면 좋겠어요. 아류,삼류라도 좋으니까, 이런 영화가 많이 나오게요. 나도 극장에서 나같은 이야기 계속 보고싶거든요. 남 녀 ...
올해 본 영화중에 제일 좋았음
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
표지사기 같은 홍보이미지만 아니었으면 그쪽 관련인거 알고 봤을테니 나름 재미있게 봤을듯
김고은 하나만 믿고 봐도 되는.
계속 울컥하게 되고 좋아서 한번 더 봤다
평범한 로맨틱코메디 영화인줄 알았는데 전혀 아니고 재미있어요
당신은 당신 그대로 충분합니다
뻔하지 않은 결말이 신선했어요
청춘의 객기와 서성임으로 맞대자, 유별난 나다움에 새겨진 서로의 각별함.
개재밌다 … 진짜로 ….
시대흐름 맞는 영화여자의 입장을 잘 이해하고 풀어 준 영화여성감독인가 싶었는데 역시나당차고 진취적이고 용기있는 여성 캐릭터 너무 시원하고 멋있다이 사회의 고구마를 보여주면 바로 사이다를 날려주는 구재희~~!
좋은 연출과 촬영 뛰어난편집 쓸데없는 사상이 흠
기대없이 봤는데 두 배우 보는 즐거움
하고자 하는 말이나 주제는 알겠지만 아쉬웠음 인간의 삶은 결국 과거를 통해 쌓여지기에 더욱
이 세상 고군분투하는 모든 청춘을 위한 영화

김고은배우님 연기 진짜 잘하십니다!너무 재밌게 봤어요 드라마도 기대됩니다!


영화 잘 봤습니다 감사합니다
정말 너무너무 재미있는.. 최근 본 영화 중 가장 인상 깊었던 영화!! 베프는 같은 동성 친구일거라는 편견을 깨부수고 여러가지 배움을 줄 수 있었던 영화였다..
이 영화의 존재에 감사하다
특별한 메시지 진부한 전달방법
올해 본 영화중 젤 재밌었어요김고은짱
이거 왜케 슬픔????ㅜㅠㅠㅠ
주는 메시지가 되게 많은 영화 오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같아요
흥수랑 재희가 행복했으면 좋겠다
원작이 생각 안 날 정도로 잘 만들었음
시대의 흐름이 만들어낸 유치찬란한 판타지.
때깔은 좋긴 한데.. 흠
입소문 타서 관객 늘고 있다고 들었는데, 그럴만 하네요~! 재미 의미 둘다 있습니다. 강추입니다~!
소설이 낫다 힐링영화를 표방하고 있지만 이미 우리는 이런것들이 너무 피곤하다
재희와 흥수의 우정이 돋보이고, 두 배우의 케미가 좋았어요
치열하고 뜨거웠지만 아름다웠던청춘들

퀴어 영화중 가장 대중적인 느낌이었다. 근데 재희는 b급처럼 행동해놓고 다른 사람들이 a급처럼 바라봐주길 바라지? 초반부에 등장한 오해 해결 부분이라도 좀 납득이 되게 풀어냈으면 좋았을 텐...
대도시 재미있습니다 추천합니다
편견없이 볼 수 있으면 웃김
게이와 미친x의 찐 우정!! 이런게 진짜 사랑이지.
너무 재밌게 잘 봤습니다
내가 나인 게 뭐가 어때서
어름답게 빛나는 청춘 재밌게 본 영화
나는 로코를 보러왔는데 이건 뭔..
포스터 사기도 정도껏...
ost도 좋고 배우님들 연기도 좋고 응 다 좋고
가장 약한 존재는 가장 강하다. 우리 사회에서 끝없이 무시받고 소외되는 존재들을 향한 응원을 느낄 수 있었다. 혐오하는 자들은 강해보이지만 그들은 쉽게 뭉칠 수 없다. 그러나 약한 자들은 강하다. ...
진짜 추천 바쁘게 살아가는 모든이들이 한번쯤 나를 되돌아보게 해주는 좋은 영화입니다
흥수 클럽가서 밷걸굿걸 안추고 뭐했냐 소리가 절로 나옴이렇게 각선 밷걸굿걸은 처음임
예고편에낚여서너무슬퍼요
내용에 대해 잘 모르고 가서 당황했는데 나름 연기보는 맛과 구성이 좋네요 볼만해요
우정도사랑의한종류이다
노상현 배우 비주얼 좋은건 알겠는데 이건 표지사기다.
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
재밌었습니다 느끼게 되는것도 많고!!
영화 참 괜찮은데 왜 개봉 전엔 이 악물고 그 소재를 숨기려 한 걸까
남의 말에 휘둘리지않고 나를 봐줄수 있는
생각보다 흔한 느낌의 관계들은 아님
남미새들의 사랑과 우정 이야기
좋은 원작, 괜찮은 연출!
남자 주인공 서사는 마음에 드는데 여주 쪽은 별로 인듯함.. 그래도 재밌게 본 영화
최근 본 영화 중에 제일 많이 웃었던 것 같아요

간만에 20대 시절 소환해보며 감상했습니다~~
전 좀 힘들었네요.. 연기는 좋었음
이 둘의 우정이 너무 좋다
신선한 스토리. 또 보러 갈까.
예고편과 포스터 보고 영화보면 후회합니다
2회차 보고왔는데도 너무너무 좋았어요OST도 너무 좋고 올해 본 영화중에 젤 좋았어요.흥수와 재희는 다른류의 서로에 대한 사랑이였음을:)
2024.10.01.
괜찮은 영화입니다!! 배우분들 연기도 너무 좋아요!!!
영화 대도시의 사랑법을 보았습니다.
보는 내내 울다가 웃다가 반복했어요. 정말 좋은 사랑영화를 보고왔네요… 제가… 또 보고 싶습니다!!
아~ 보길잘햇다 굿굿굿
우정은 정말 아름다운 거구나
세상 모든 사랑을 위하여. 세상 모든 재희와 흥수를 위하여.
울 영화 아닌데 울고있는 나. 난 게이가 아닌데 어째서공감을 했는가.
완전히 다르고 때로는 틀려도 돼. 네가 있다는 사실 단 하나로 모든 것이 평범하고 옳았으니까
인생 처음 남기는 영화 리뷰,,, 그리고 이건 이제 내 인생영화,,,
의미있는 대사가 많고 재밌어요
대도시의사랑법 영화 재밌게 잘 봤어요

그냥 너무 공감가고 올해 본 영화중에 제일 좋았어요 내일 부모님이랑 n차관람하러 갑니다! 고은언니 상현배우님 연기 최고..
우정은 사랑의 또 다른 이름보면서 울고 웃고 화내고 공감하고..참 많은 것을 담고 있는 깊은 영화였습니다.보고나서 기분이 참 좋았어요.
가슴이 뜨뜻해지고 역시 우정은 정말 아름답다는 것을 다시금 깨달았다
외국에 살면서 소수자 친구들이 있었는데, 그들에게 꼭 보여주고 싶은 영화네요. 너무 재미있었습니다.
좋은 영화 잘 봤습니다!
두 배우의 연기가 두시간을 순삭 했습니다
제 인생영화에여 ㅜㅜ
가슴에 와닿는 명대사도 많고 재밌네.
뻔하고 진부하지만 국내 퀴어 영화의 한계가 아닌 새로운 시작이 될 수 있다면.
진짜 재밌는데 왜그렇게 눈물이 나는지
많은 내용을 조금만 덜어냈으면 더 깔끔하지 않았을까 아쉽습니다
요즘 있을 법한 사랑 이야기. 우정도 연인도 젠더도 다 아우르는 진짜 21세기 대도시의 사랑법 잘 보고 가요♡
재희와 흥수의 다름이 빛났던 순간들의 이야기
웃다 울다~~ 너무 재미있~~~당^^ 흥해랏♡
의기투합 동거 라이프를 시작하는데...
거부감 있는 소재를 유쾌하게 풀어낸 설정 판타지 영화
조금만 마음을 열고 들여다본다면, 올해 가장 큰 위로를 선사할 영화.
그냥 보세요 너무 좋았어요
모난 구석이 하나도 없는 영화. 시간 가는 줄 모르게 재밌다가도 영화가 끝나고 나면 한없이 그 영화의 시간에 머물고 싶어진다.
여운이 긴 영화. 나도 저런 우정과 사랑을 원했다.
내가 최근에 본 중에 제일 감동적이고 재밌었던 영화. 김고은 연기 미친 듯이 잘해서 김고은 울 때마다 같이 울뻔함... 스토리도 너무 잘 짜서 처음부터 끝까지 지루하거나 필요 없는 장면 하나 없이 ...
흥수와 재희만큼이나 '열심히' 만든 청춘 영화. 다만 재료를 덜어내지 못하고 꼭 다 쓰겠다는 욕심은 다소 과했다.
이땅의 소수자들의 성장을 발랄하고 감각적으로 풀어내다.
티빙에서 나오면 또 보고싶다. 작가가 정말 많이 찾아본 게 티났다.
그냥 단순 로맨스인 줄 알았는데 내가 알지 못하는 새로운 세계를 알게해주는 영화였다. 좋은 깨달음을 얻었다.
대도시의 사랑법 잘봤어요
너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ
20대를 앞둔 나에게 깨달음을 준 영화
솔직히 기대를 안했다 와...근데 보고 너무 재밌었다 공감가는 지점이 많아서 그런가 여튼 너무 만족한다
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
잘봤습니다 잘봤습니다
대도시의 사랑법 잘봤어요
영화 초반에는 나와 너무 다르게 느껴진 재희와 흥수였지만 점차 재희와 흥수에게서 “내 자신”이 보인다. 이내 곧 재희와 흥수라는 사람의 매력에 빠져들어 몰입하게 되었고 어느새 울면서 보았다. ...
세상 모든 재희와 흥수에게내가 나로 살아갈 용기를 주는 영화
나에겐 약점이 아니다.
가을에 걸맞는 멜로인 줄 알았다가 아니어서 당황했지만 잘 된 영화였다. 배우들 연기도 다 좋았음.
불완전한 시기에도 완전한 내 편 하나만 있다면
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
올 해 본 영화 중 가장 좋았습니다. 대사도, 연출도, 연기도 전부
사랑하고 싶어지는 영화. 내가 나인채로 살아갈 용기와 위로를 주는 영화. 내 20대 외장하드의 한 부분을 이 영화로 채울 수 있어 감사하다. 보고싶다는 말이 사랑한다는 말보다 더 진짜같다는 대사처럼, 나는 이 영화가 계속계속 보고싶다.
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
배우들의 연기, 스토리, ost 모든 게 적절히 잘 조합된 아주 맛있게 잘 만든 영화.
나의 빛나는 20대를 기억하게 해준 영화.
올해 본 영화 중 제일 재밌다. 술 사서 감상하는 것을 추천함
시간이 빠루게 지나갔어요 자극적이지 않았음에도요
n차관람 2번했습니다 후반부에 춤이 왜케 아른거리는지 감동이였고 전체적으로 몰입감도 은근히 있고 약간의 충격과 신선한 느낌이 물신 풍기는 로맨스같은 찐친 우정의 영화입니다
모든 게 너무 좋았다..
재희야 흥수야 너희를 어떻게 사랑하지 않을 수 있겠어
간만에 너무 좋은 한국영화
”왜 사소한 거에 목숨거냐고 하지 마시고, 좀 그냥 쟤한텐 그게 목숨같나보다 하시면 안돼요?“진지충이란 말이 생겨난 후로 분위기 못 맞추는 눈치없는 사람으로 쉽게 매도해버리고 가볍게 치부하는 ...
영화 잘봤습니다 ㅎㅎㅎ
어지럽고 불안한 지금, 오랜만에 본 영화가 스물아홉을 2개월 남겨두고 본 영화가 대도시의 사랑법이라 좋았다. 내가 나인 게 어떻게 약점이 돼? 잔잔하게 울고 웃으면서 위로가 된 영화
기대감 없이 가볍게 보러 갔다가 눈물 한 바가지 흘리게 만드네요. 소재를 참 잘 다루고 있고 우정에 대해서도 다시 한번 생각하게 만드네요. 잘 봤습니다!
너무 재밌고 강력추천합지다 꼭 보세요
이거 홍보하는것 만 보고 간 사람들 많을듯 ㅋㅋㅋ

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
하이볼 같은 영화. 옛날 하이볼은 술 취급도 받지 못하는 주류였음. 하지만 지금은 하이볼이 대세인 만큼 많은 사람들에게 주류로 인정 받음.
흥수는 재희를 사랑했다같지만 다른 하지만 틀릴수 없는 사랑을 했다
재밌어요! 김고은 연기짱
이야기도 나름 괜찮았고 주연 배우들도 역할에 잘 맞는 연기를 한 거 같다.
오열하다가왔어요..
김고은, 노상현 둘..완전 잘 어울림
이 시대에 꼭 필요한 작품이라고 생각됨
게이 영화라는 것을 표시라도 좀 했으면 좋겠다. 보고 싶지 않은 사람이 보지 않을 권리도 있다. 게이의 사람을 보통 사람들의 사랑과 은근슬쩍 버무려서 괜찮아보이게 하려는 작가 감독의 의도가 ...
배우분들 연기가 좋은데 관객수가 안타깝네요
나 자체를 사랑하게 되는 영화
이 영화의 가장 큰 문제가 대다수의 일반적인 사람들을 도라이처럼 묘사하였습니다. 영화를보고 LGBT들과 페미니즘을 지향하는 자들이 평소에 어떤시선과 생각으로 이성애자와 종교를 믿는 사람...
김고은은 무슨 배역을 맡아도 잘하는구나
감사합니다 좋은 영화 잘 봤습니다 ♥
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
재밌어요! 김고은 영상 화보집 너무 사랑스럽고 시대에 맞는 사이다 대사들 나와서 좋았어요 영상도 예쁘고~
오랜만에 본 훌륭한 한국 영화였습니다. 김고은 배우는 역시 최고였고요.
평점 처음으로 남겨요!! 완전 강추강추!!><
용원게이는 인제 인정을 하거라
가끔 손발오그라들고 가끔 헛웃음도 나지만 나름 재미있네요
뭐 딱히 의미부여같은거 안하면서 보면 그럭저럭 볼만하네요
이런 영화가 자주 나왔으면 좋겠다.
로코의 정석 이런것이 아닐까?
로맨스처럼 보이지만 남녀의 우정이야기. 몇몇의 뇌빠진 대사빼고는 괜찮았어요.
영화를 보고 가슴 벅차게 행복했다
재희와 흥수 흥수와 재희이상하게 보고나서 계속 생각납니다.또 보러가야겠어요….!!!
당시에는 몰랐지만 지나고 보니 반짝 반짝 빛났던 청춘을 되돌아 보는 느낌이었어요. 너무 재밌게 잘보았고 모든 배우들의 연기가 매우 매우 좋았습니다.
오랜만에 극장에서 기대만큼 재밌는 상업영화 봐서 너무 좋았음…
올해 개봉한 영화중 당연 1등..
무난하게 잘 봤습니다.
너와 내가 서로의 파수꾼이 되어 줄 수 있을 때
보는 내내 가슴 터질 뻔했다.. 너무 좋아서

정말 재밌게 잘봤습니다 특히 배우분들 연기가 정말 자연스러워서 좋아요
니가 너인게 어떻게 니 약점이 될 수 있어
그냥 존재 자체로의 순간들 세상에는 뭐라 정의할 수 없는 사랑보다 더한 나다움의 순간들 오열할 뻔한 걸 참느라 애썼다. 재희도 흥수도 나와 같다.
줄거리도 후기도 아무런 정보없이 봤던 영화였는데 처음엔 당황했지만 보길 잘했다..
영화 보기전에 제가 사전 지식이 없어서 그냥저냥 사랑 이야기인가? 아님 남사친여사친 이야기인가 하고 봤다가 익숙하지 않은 소재라 처음엔 약간 당황했는데 너무 무겁지 않게 스토리를 잘 풀어 ...
아기자기한 영화네요..
영화속 miss A의 Bad girl Good girl 가사가(나를 잘 알지도 못하면서 내 겉모습만 보면서 한심한 여자로 보는 너의 시선이 난 너무나 웃겨) 영화 속 내용을 전부 설명해줌. 편협한 생각을 깨뜨리는 멋진 사랑 이야기
김고은이 아닌 재희를 상상할 수가없다 영화 보는 내내 웃다가 마지막엔 왜 눈물이났는지
너무 좋았어요 올해 최고의 영화
네가 너인 게 어떻게 네 약점이 될 수 있어 사랑보다 깊은 우정은 아름답다
오랜만에 취향인 영화였어요.. 재희 흥수의 20-33살까지 이야기를 다루는데 그 중간의 나이를 지나고 있어서 그런지 몰입감있게 와닿았습니다.나다운게 뭔지 그 방향에 맞게 잘 나아가고 있는지 되돌아보...
박상영 작가의 글에서 느꼈던, 울고 싶은데 피식피식 웃음이 나고 그런 복합적인 감정들이 스크린으로 잘 옮겨진 것 같다. 맛있게 맵고 자극적인 영화다. 그리고...올해는 김고은의 해다. 김고은 아닌 재희를 상상하기 어렵다.
올해 본 영화중에 젤 재밌었어요!여운이 많이 남는 영화 꼭 보세요~
흥수였던 시절이 있었기에 몰입이 되었던 영화
연출이 아쉬운 부분은 있지만 이런 주제의 영화를 가볍게 풀어낸것만으로도
말이 필요없을 정도로 최고였습니다. 스토리연출영상미그 모든 걸 완벽하게 만들어주는 두 배우까지 !너무 사랑스러운 작품이었습니다.
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
관람평 수준보니까 왜 홍보 이렇게했는지 알겠음 더 큰 대한민국을 만드는 영화너무 좋았음
내가 나여도 괜찮음을 알려주는 영화
전야상영 보고 오늘 바로 감상평 올려요별10개로 전 다 표현했습니다.10대 울딸에게 추천하고 싶은 영화입니다??????
가볍게 킬링용으로 혼영으로 보러 갔는데..ㅎㅎ (기본 정보에 설명이 더 있어야 했다)물론 영화가 말하는 방향성을 알지만 누구에게나 받아들여지지 못하는것 또한 당연한 부분. 개인적으로 퀴어내용을 떠...
각자의 사랑은 각자만의 방식으로 빛난다. 그 빛들이 도시를 환하게 하는 것이고. 우리의 우정도 사랑이었음을. 그러니 사랑하자 도시인들이여
게이와 클럽죽순이의 감성팔이 영화임
네가 너에게 약점이 될 수 없다내 인생의 최대 약점이 나라고 생각해왔던 저를 후벼파는 말이었습니다 내가 남들을 판단하고 남들이 나를 판단하는 세상에서 한 발자국 걸어 나온 기분입니다
그냥 그랬어요 제 스타일은 아닌듯요
포장지만 예쁜 쓰레기 같달까... 니네 이상해!! 완전 이상해!!
아무런 정보없이 그냥 로코영화인줄알고 보러가서 더 신선했고 영화보는 동안 몇번을 울었습니다ㅠ 김고은님 연기가 사람 마음을 쿡 누르는 무언가가 있는것 같아요 대사도 정말 기억에 남는게 많은거 같아요
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
영화는 평점으로 보는게 아니다. 반박하고 싶으면 클레멘타인을 보고와라.
피해망상 병증 영화..어디서 웹소설 쓰던 작가인가?
살면서 본 영화중에 최악 갱신입니다.중간에 보다가 나온건 처음이네요.
게이영화에 속았다. 기가막히네.. 게이 연애가 대도소의 사랑법이라니? 제목에 그만 속자!
진짜 춤출 때 눈물날 뻔 했고그들이 서로에게 20대의 하드웨어여서 부러웠고 너무 좋아보였습니다
소재가 감상평도 아깝다
클리셰 범벅, 뭐 이건 뻔한 로코니 그렇다 치더라도 LGBT에 크게 닫힌 마음이 아니었는데도 불구 일반사람들을 악인으로 표현한 것 보고 반발심만 잔뜩 얻고 나왔습니다. 다른 걸 싫어하는 게 열등감의 표...
이젠 이런 소재의 영화 한편 나올때가 되었다.
처음부터 끝까지 동성애 옹호에 대한 메세지만 강요 받은 느낌이었음. 영화 포스터와 예고편 그 어디에서도 퀴어 영화인지 알지 못했고 , 소설의 원작을 모르는 분들이 거의 대다수 이실텐데 홍보를 이렇게...
뒤통수 영화. 퀴어 게이물임에도 아닌척 로코인척 하는 포스터 역겹구요. 남남 키스씬 오지게 나옵니다. 원래 동성애 별 생각 없었는데 혐오하게 되네요. 아 맞다 혐오엔 권리가 없었지요?
마지막 20분은 도저히 자리에 못 앉아 있어서 나와버렸다. 이 영화가 최악의 영화인 이유를 심각한 순서대로 정리하겠다.나는 동성애 혐오자가 아니고, 동성애를 다룬 영화 문라이트는 내 최애 영화이다.1....
예고편 사기... 속았네
이제 김고은만 보면 린쟈오밍 생각밖에 안남ㅋㅋ 그나저나 이 영화 게이물임 관람에 주의하셈..
내용이 좀그래요ㅜㅜ비추천합니다
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
나의 약점은 내게 오는 행복을 막을 수 없다
‘다름’에 관해 고민해볼 수 있는 이야기.재희와 흥수의 우정이 너무나 아름답다
비정상을 정당화 하려니 멀쩡하고 열심히 살아가는 보통 사람들을 내려치기하고 왜곡할 수 밖에 없지
뭔가 심하게 낚인 기분보는 내내 느낌표 물음표
영화보러 갔다가 졸지에 꼰대가 되어버렸네;;
둘의 알콩달콩한 로맨스 영화인줄 알고 보러갔는데 적잖이 당황스러웠습니다. 여자들의 남사친 로망을 실현 시켜주는 영화 같네요.
쿼어 영화라니 진짜 빡치네
이게 15세 이상 관람가 라니요? 너무 지저분한 느낌이었네요
진짜 재밌습니다. 퀴어라는 무거운 주제인데도 ,두배우들과 모든 연기자들 연기까지 최고였습니다. 눈물도 나오게 하는 포인트까지 정말 스토리가 물 흘러가듯이 잔잔하면서 영화 계속 볼것같습니다. 김고은배우 정말 예뻤어요,노상현 배우의 케미까지 엄지척!!!
이 영화로 인해 대한민국은 '모두가 다양성을 드러낼 수 있는 사회'로 한 걸음 도약할 수 있었다.
두번이나 눈물이 나는 소중한 영화
무대인사 포함된 영화를 봤는데김고은씨 일부러 좌석이 가장 구석쪽에 있는분에게 포스터 주시는거보고 반했네요~영화도 정말 재밌습니다!인생에 진정한 친구 하나 있는것이 성공이라고하는데 제 인생...
아무 정보없이 보러 갔는데 탁월한 선택이지 않았나 싶다. 생각지도 못한 내용전개에 어라, 둘의 사랑이야기일거라 생각한 걸 두둥 깨줌.두 배우 다 스크린 속에서 넘 반짝반짝 거렸고,군더더기없이 깔끔하...
나무랄 것 없는 연출과 스토리. 환상적인 ost 선곡 능력. 올해 본 영화 중에 단연.
아름다운 청춘이야기로 포장해버린 찝찝한 여운...제발 가치관이 적립되지 않은 어린 아이들이 보지 않길...ㅠㅠ일반적인 생각을 가진 사람들을 폭력적인 나쁜 사람들로만 묘사한게 제일 나빠..
동성애물입니다…영화 소개에 전혀 동성애에 대한 내용도 없고 아주 최악임중간에 탈주하고 싶었음
진짜 우정과 친구가 뭔지 보여주는 영화
평점이 왜이렇게 좋은걸까…이런 내용 다신 보고 싶지 않습니다.
사상강요좀 하지마라진짜 게이사상은 참 아오
오 … 비추 시간 되돌려서 저를 말리고 싶어요
평점에 속은 영화. 오로지 세상만이 잘못됐다는 위선. 자기합리화만 가득함.
포스터만 보고 흔한 로코물인 줄 알았다. 퀴어일 줄이야.
뭘 얘기하려는 거냐? 동성애를 쥐어짜서 사람들에게 어필하려는 영화로밖에 안보인다 역겹다
뭐 하나 공감 되는거 없이 특정 성향 부류를 위한 스토리 그 이상 그 이하도 아님
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
이게 왜 평점이 높지? 소수자분들한테는 좋겠지만 일반인이 모르고 봤다가는 충격받을텐데 김고은 좋아서 그냥봤다가 놀랬다
1점도 아깝습니다 퀴어물인 줄 알았으면 안 봤을텐데 김고은 배우 로맨스물인줄 알고 봤다가 중간에 나왔습니다. 제가 더 알아보고 갈 걸 했으나 홍보를 퀴어답게 제대로 하세요. 음지에서 나오시려면
동성애자인 남자랑 문란한여자가 만나서인생 피는 그런 말도 안 되는 망상그 이상 그 이하도 아닌 거지같은 영화
왜 게이 영화를 이성애 로맨스 영화인 척 광고하냐? 왜 관객한테 사기쳐?
이영화에서 정상인은 주인공 엄마랑 변호사밖에 없음
사춘기 자녀와는 보지마세요,19금 연령제한 둘영화
슬픈 영화가 아닌데 자꾸만 울컥 하고 눈물 났다 ㅠㅠ 무엇보다 둘의 우정이 너무 부럽다
삭막한 시대에 내편이 있다는 사실이 위로가 되었습니다
오랜만에 너무 따뜻하고 재밌는 영화봐서 너무 좋았어요
적나라한 게이영화.. 보다가 쏠려서 나옴,, 무슨 대학교 신입생이 20대 중후분의 얼굴에 게이, 게이클럽 매니아... 더군다나 남성간 적나라한 동성 베드신 연출까지... 이거 성인물 아닌가요? 자녀와 같이 보는...
내가 원한건 이런게 아니었는데
온 세상이 pc구나. 안알아보고 본 내가 잘못이지
낭만적이고 반짝거리는 영화.그러나 동시에 철없는 어린아이 같은 조금은 미숙한 영화라는 생각이 들었어요.선과 악의 완전한 이분법적 구도.주인공 편이 아니면 완전한 악인으로 매도되고, 영화 속에서 ...
캐릭터를 정말 제대로 살렸다.
안타까운 영화다. 인간의 진정성을 모르는 것 같다. 사람은 그렇게 대단하지 않은데... 뭣모르고 봤다가 큰 봉변 당함
하...속았네 진짜 퀴어영화면 퀴어영화라고 표기를 해주세요...^^
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
아 진짜 시작과 동시에 토할뻔했네요.
경악 그냥 보고 할 말이 없음
청춘예찬적이며 그래서 좋았다. 또한 노상현과 김고은의 조합을 스크린으로 볼수있다는 점에서 그 가치가 충분하다.
진짜 안봤으면 후회할뻔..영화제목이 진짜 딱이다 ‘대도시의사랑법’ 이것보다 적절한 제목이 없음.. 스토리 좋고 배우들 좋고 연출 좋고 진짜 명작..
앰생 원나잇 낙태 동성애 변호하고 평범한 남성 전부 다 찐따로 묘사해놓은 영화
CGV 리클라이너가 개쩔었던 영화 잘 잤다 퀴어 빨아주는거 못봐주겠음... 전달하고 싶은 내용에 영화를 끼워맞추니까 너무 짜쳐... 이런 것도 영화라고 하... 커뮤니티를 영상으로 만들면 이런 영화가 나오는...
퀴어영화면 퀴어영화라고 좀 표기해라. 청춘멜로물인 줄 알았는데 10분 후에 퀴어영화인걸 강제적으로 알고 아주 기분이 별로였다. 동성애를 아름답게 표현하고 싶었다면 다른 방법은 많았을듯. 차별없음...
남주여주 러브라인 아니고 남주가 게이인 영화입니다 알고 선택하세요
시간 떼울 겸 기대 없이 그저 김고은 배우 보러 갔다가 n회차 관람 다짐하고 나왔습니다생각해 볼 거리가 많아서 마음에 울림을 남기는 영화네요 좋은 대사들이 많았어서 여러번 곱씹어 기억하려면 몇번 더 보러가야겠어요
모르는 사람들은 매력적인 청춘남녀의 로맨틱 코미디인줄 알고 보는데..이렇게 낚으려면 적어도 동성애에 관한 어두운 실체는 다루어주셔야 하지않나요?
둘의 우정이 하나도 이상하지않음
영화 홍보는 솔직하게~청춘의 성장스토리라면서요. 이게?
재희와 흥수의 관계가 사랑이 아니라면 난 사랑을 본적이 없다. 성애만이 사랑이 아니라는 것을 보여주는 영화
영화 재밌게 잘 봤어요~~
퀴어와 관련된 소재가 많이 등장해요!배우들이 너무 연기를 잘해서 재밌었지만, 연출 중 다소 과하고 억지스러운 장면도 많았습니다ㅠ 일반 로맨스 영화를 보고 싶었기에 사실 불편한 장면이 많았어용.. 영...
어우 제발 이런영화좀 그만내면 안되나최근에 한국이싫어서도그렇고없던 정신병도생기겠네
보다가 중간에 나와버린 영화
다 이해하고 존중하는데 왜 포스터든 예고편이든 줄거리든 다 감췄냐 럽코인줄 알았다
영화보다가 토할거 같아서 나왔네요 이런영화 처음이예요 무슨 게이영화면서 확실하게 얘기를 해야지,,,원 역겨워서
납득 안가는 부분이 많았어요개별로….
남을 보고 평가하는 건 잘못된 걸수 있지만 자신의 행동에 대한 책임도 져야하지 않을까
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
댓글 알바들 10점 주느라 고생함. 영화를 보기전에 동성애 영화임을 반드시 알고가야함. 남주가 동성애. 보다가 진짜... 원작 소설도 동성애 남자랑 친구여자랑 동거하는 아주 짧은 단편 소설임. 동성애 영화 알고 가도록
별 생각없이 보러 갔다가 중간에 나와버렸네요. 김고은 연기가 괜찮았다는것이 그나마 위안꺼리~
다름은 어디까지 인정해주어야 하는가라는 의문이 들기도 했다. 개연성이 조금 떨어지기도 하고 속이 조금 좋지는 않은
최악의 영화. 평점 높은건 알바?
동성연애 영화라 왜 말안했냐
진짜 이딴 성오염된 문화들로 나라 망치지 마라

스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
인간적으로 남자끼리 키스하는 장면만 나오는 영화라고 말은 해줬어야지. 별점만 달지 말거 누구 한명 정도는 퀴어 동성 여성향 동인지 영화라고는 써줬어야지 ㅠㅠ
정말 이런영화는 왜 보는건지 모르겠네요넘 잼없어요
와 살면서 영화보고 잔건 첨입니다.. 너무 지루하고……ㅠ… 평점과 리뷰는 왜 좋은지.. 알바입니까 ㅠㅠ 너무 지루해요 올해 본 영화중 개인적으로 최악이네요 잤어요
하 말이 안나온다. 뭐니
예고편이랑 너무 다름.. 게이물도 많고 인생 막 사는 모습인데 이것을 청춘으로 퉁치는 느낌..? 나는 20살인데 공감이 안되었음.. 진짜 충격…
토가 나올 만한 영화 희대의 쓰레기
게이 영화인지 모르고봤다가 기분만 상하고 나왔음
퀴어물임 마케팅이라도 퀴어물이라고 말을해주던가
어리숙한 사랑들은 언제나 그들을 애틋하게 만든다
주연배우들 연기가 좋았어요
오랜만에 너무 재미있고 좋은영화네요연기도 good
이 영화를 김고은과 노상현이 연기해줘서 감사할따름..
자꾸 여운이 남아서 장면 장면이 떠오르는 영화, 오랜만에 영화보고 이런 기분 느낀거.. 김고은 반짝반짝 매력터짐
둘 다 연기를 잘해서 좋았음솔직히 나한테 거북한 주제였는데그런 주제를 그리 불편하지 않게 연출한것은 좋지만 남주여주의 삶을 그저 미화하기에는 이런 사람들이 다수가 되는 세상은 지옥이 아닐까
어느 역할에나 찰떡으로 어울리는 김고은의 자연스러운 연기 덕분에 영화 내내 웃으면서 봤음. 남주와의 케미도 훌륭.
두분 연기 넘좋아여 책읽고 영화본건데 더 좋았어요
날 알아봐주는 친구가 있다는거 넘 감동적이고 나답게 사는게 뭔지한번더 생각해 보게 하는??갑자기 친구가 보고 싶기도 하고가엽기도 한 주인공이었어요암튼 잼있고 김고은 넘 이쁘네요^^
연출과 연기자의 합이 맞으면 영화가 참 좋구나란 생각이든다. 거기에 좋은 스토리가 더해지니 .. 담주에 또 보러가야겠다가 된다.
재밌어요 김고은 노상현 연기 미쳤음
스토리 연출 연기력 어느거 하나 빠지지 않았고무겁지도 가볍지도 않았던 재미 감동 공감 다 잡아버렸네요~ 그들과 같은 시대의 삶을 살고 있어서 그런지 와닿는 부분들도 많았구 여러감정이 들었는데 ㅜ 띵작각이요
나의 20.30대를 위로하고 추억해주는 영화.이 여운이 오래 남았음 좋겠네요.노상현 김고은 배우님.흥하세요!영화 대박나세요!
사랑도… 사람도 띄고 있는 형태는 달라도 본질은 같구나. 촘촘히 아름다운 영화. 그래서 괜히 눈시울 붉혔던 연기.
김고은 노상혁 연기 최고
너무 재밌어서 입은 막 웃고 있는데 눈에서는 눈물이 끝없이 줄줄줄줄……. 원작의 따뜻함과 산뜻함이 잘 담겨있고 배우들의 연기가 완전 미친데다가 대단한 원작의 각색한 작품도 완전 수작!!
계절에 맞지 않게 호러물 보는 것 같아서 기분이 별로임다.
자극적이고 동성애 미화...아주 별로임
어둠 보다 높이 반짝이는 우리들. 특이하고 특별한 존재들을 위한 애틋한 위로. 나의 젊음이 긴 터널을 잘 지나가고 있기를.. 왠지 이 영화 덕분에 외롭지 않은 날이었다 :)
가장 시의성 있는 영화
상영 후 되게 행복한 기분이 들었다.
로코인 줄 알았는데 동성애 옹호 영화였습니다
머리털 나고 이런 X OOO 영화는 처음본다. 내용도 작가나 감독이 뭘 말하고자 하는지도 모르겠고 그렇다고 감동이 있는것도 아니고.. 아무튼 1시간만에 도저히 못안아 있고 자리 박차고 나옴
뻔한. 친구간의 스토리. 그래서 영화인거지.
감독이 뭘 말하고 싶은지는 알겠는데 연출이 개구림. 클리셰 범벅. 대사도 구려요. 메시지에 대한 고민을 되게 얕게 하신듯. 김고은의 연기력이 아까움
아 도대 뭐가 답인지 보고 나서 답답하네
청춘의 아련함일까 했는데 게이들의 청춘.보다 나옴.
진짜 개별로게이영화 처음봤는데 다시는 안 볼듯노상혁 배우 나오는 다른 영화에서는 되게 정상적인 가정을 이루는 역할이였는데 너무 충격적이였음 다시는 노상혁배우 나오는 영화 못 볼 것같아요
그냥 재미없다..비추!!
티빙 대도시의 사랑법까지 대체 왜들 이러시나요? 대한민국 소멸 위기의 때입니다!
개극혐인 노잼 영화임 돈아깝
남자 게이와 여자 날라리가 살아가는 모습!! 이라 짧게 평한다. 지금 세대가 이해할지는 모르지만 40대인 나는 받아들이기 힘들어 얼굴을 찌프리게한다.아직 내가 받아들이지 못하는건지. . .
평점이 꽤높네.. 나랑은 안맞는듯
뭐랄까 애아빠인데요 꼰대라서 그런가 보는 내내 불편했습니다원나잇하고 낙태하는게 재정신 인가요?
배우가 힘든직업이라고 느끼게 해 줍니다. 초반엔 그냥 나와버릴까 고민. 남자끼리.. 나원참.. 굳이 그런장면을..
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
둘의 케미를 기대했는데 초반 스토리가 진부하고 너무 길어서 지루했어요
굳이 이 포인트에서 굳이 저 포인트에서 굳이 이 영화에서
음... 정말 작품은 괜찮은데 게이물이란게 너무 충격인데요..?
나는 왜 평점이 높은지 모르겠다
너무 재미가 없네요. 제목에 낚였어요.
보다가 나왔음정서가 맞지 않음..
연기는 좋았음 동성애를 싫어하기 때문에 퀴어영화면 안 봤음 정신병의 사고방식을 이해하고 싶지않음
이런 쓰레기같은 영화가 있을까요..청소년들이 정말 보지 않았으면 좋겠습니다.우리의 성은 태어날때부터 정해져 있습니다.
인간을 부정하는 영화 동물보다 못한 사상
이게 재밌다고? 다들 몰카하는거야?
이게 무슨내용인가 싶다
김고은은 절대 주위에서 만나고 싶지 않은 사람
제발좀 차별금지법이 통과된 나라에서 어떠한 일들이 벌어지고 있는지 자각합시다!다양성을 이해하고 존중해주면 자신이 관대해보이는 것처럼 느껴지는가요?지금 사회는 너무 개인주의입니다차별금지법...

저 이런거 남기는거 진짜 안좋아하는데웃다 울다 N차 관람각 입니다
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
스토리에 낚여서 봤는데 완전별로임
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
인물중 세상이 비정상이라고하는 주연 두명빼고 다 폭력적 그려놨음. 매우 역겨운 시선으로 만들어낸 창작물. 소수자,욜로,퀴어용 자위 다큐멘터리. 그들에겐 이만한 포르노가 없을듯.관객석은 텅텅이었으나 8점 박혔다는게 그 방증.
그냥 쓰레기같음 돈 아까움
퀴어영화임. 예고편 보고 속았음. 영화평가 팍팍한 나라에 칭찬만 많다면 의심해보세요. 돈 진짜 아까우니깐요.
내용도 모르고 보러갔는데 똥꼬충
게이 영화… 안내말이라도 하나 써주지…. 로맨스인 줄 알고 봤는데 남자와 남자의 사랑 이야기가 담겨있을 줄이야….
항상 활기 넘치는 여자 표현할때 여자가 담배피는 장면 넣는거 존나 싫다 수준만 떨어지는거 같아, 현실에선 저런 여자 그냥 원나잇이고 결혼 상대로 생각 안함
헐..그냥 평범한 로맨스 영화인즐 알고 낚여서 봤다가 중간에 재미없고 어이없어서 뛰쳐나오고 싶은걸 겨우 참았음.. 거기다 이런 영상이 겨우 15세 이상 관람가라니..
마지막에 웃으면서 춤추는데 왜 나는 오열하는가...
너라는 자체가 약점이 될 수는 없어.
이성 간 우정 영화 중 최고였다.오글거리는 연출이 분명 있었지만 미친 연기로 살려냄. 담백하고 좋았음. 김고은이 다 잘해.
'나다운' 나의 인생 , 조금 다르면 어때요? 위로가 되어준 영화였습니다. 감사해요
나는 그 자체로 틀리지 않았다
퍼즐같은 두 사람 인생이서로를 만나므로 완성되는 작품
미친 연기… 치밀한 구성… 마지막 신은 감동
가장 나답게 살았던 시절을 기억나게 해준 한 편.내가 나인 것을 인정하고 성장한 모두는 공감 가능할 이야기.

철구 귀엽노ㅋㅋㅎㅎ간만에 웃었다
잔잔하게 보기 좋아요 배우들 연기 굿
우리 흥수엄마가 복분자를 안먹었으면 큰일났을영화!
1차 예고편 보고 김고은 노상혁 로맨스인줄 알았는데 전혀 아니였어요~ 게이 영화인거 알고 가시면 좋을듯 근데 그럼에도 재밌고 넘 좋은 영화였네요
재밌었어요 감동적이었음
감정 몰입이 잘 되었고 정말 재미있었다
원작 소설을 재미있게 읽어서 기대가 큰 상태로 봤음에도 재미있었다. 원작보다는 살짝 가볍게 풀어낸 느낌인데 오히려 좋았다. 독립영화가 아닌 상업영화로 나와서 반갑다
각자의 삶을 존중하자! 우리 모두는 나답게 살 권리가 있다! 그리고 흥수재희같은 소울메이트 너무 부럽다..
‘외’..안봐.? 이 영화 볼까말까 고민중이라면 그냥 보세요. 저 믿고 보세요. 아 그냥 보셔요~~~ 뭐 하나 빠짐없이 너무 만족스러웠던 영화
연출 너무 조아요 김고은 배우님 너무 이쁘시고 주연 두분 다 연기 잘하셔서 몰입 됐어요
보면서 웃고 울고 ..이쪽 영화인지 몰랐는데 너무 재밌게 봤어요
최근 본 많은 영화 중 최고~^^♡대사 한마디한마디가 주옥 같음~김고은 연기 짱짱짱~^^꼭 다시 보고 싶은 영화~특히 꼰대들에게 추천하고 싶네요~
진짜 우정이 뭔지 알려주는 영화..내 친구들중 진짜 친구가 있는지 생각 하게 만든다..
최근에 본 영화 중에 가장 좋았다
마지막 장면이 진짜 감동적이고 최애장면입니다 정말 재밌고 20대의 청춘을 담아낸 영화같아요
올해 본 최고의 영화. 서로의 결핍을 채워주며 빛나고 단단해질 수 있었던 특별한 관계에 대한 이야기
뭔가 간만에 청춘기운 듬뿍 받고온 느낌
오랜만에 영화에 푹 빠져서 봤네요깨알같은 원작 작가님 홍보도 잠시 나오던데 책으로도 꼭 한번 읽어봐야겠어요
주인공연기때문에 초중반 집중하였으나집중안되고 공감불가 시간아까움
이런걸 영화라고?보다가 나왔다.국산 영화라고 이정도 수준밖에 안되나?
기분 찝찝한 영화.ㅜㅜ동성애, 게이를 미화하는 영화인줄 알았으면 보지 않았을텐데...인간 본성을 거스르는 동성애를 미화하는 악에 속아넘어가지 말기를...
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
관람평보고서 기대하고 봤는데 속은 느낌.. 주말 지나고 나서 실관람객평 보고 결정할껄.. 영화관가서 본거 후회함.모든 설정에 설득력이 없고, 개연성이 부족함. 뭔가 담고 싶은 내용, 하고싶은 말은 많아보...
나의 삶의 감도가 너무나 얕아 속상하다. 난 어쩌면 재희를 평생 동경해왔을지도 몰라
이런 친구와 이런 청춘을 보게 돼 행복했다
사람마다 다 다른 감정을 느낄 거 같은 영화 모두가 한번씩은 꼭 봤으면 하는 영화
웃기고 꽤나 예쁘고 적당히 감동 있고 시간 가는 줄 모르는 영화값이 아깝지 않은 영화였어요
제발 이 도시에 사는 모든 사람이 보길
정말 오랜만에 몰입해서 봤습니다. 두 주연배우 연기도 잘하네요~^^
올해 본 영화 중에선 가장 재밌었음
뻔한 로맨스인줄 알았지만 감독의 연출력에 놀란 재미있는 영화였음
현실적이고 재밌는 영화. 근데 이제 감동을 곁들인...
어떤 우정은 사랑보다 진하다
“네가 너인게 약점이 될 순 없잖아”에서 다 끝난 영화, 노상현배우의 매력을 이 영화를 통해 맛보신 분들은 사운드트랙#2 꼭 봐주세요!
청춘이라면… 오랜만에 감명 깊게 본 영화입니다
생일 선물같은 영화..
재밌습니다! 특히 ”네가 너인게 왜 약점이냐“ 라는 말이 참 감동적이였습니다. 두 주연 배우님들 연기 너무 잘하네요, 싸우는 장면들에서 숨 참고 봤습니다.
스며들 듯 감동이 오네요~뭐랄까 풋풋하고 미소가 저절로 지어지고 재미와 웃음도 있는^^ 뭔가 집에 돌아오는길에 마음이 흐믓한 느낌~ 영화가 마음속에 오래 남을 것 같네요~각각 캐릭터가 매력이 있...
영화를 따라 나도 몰랐던 나의 편견들이 깨져나가면서, 영화가 끝날 때쯤 나도 저들처럼 편안하고 자유로워졌다.
지 몸 막 굴려놓고 왜 지를 이해 못하냐고 불만 갖는 정신나간 여자와 여사친이 남친만 사귀면 다 반대하고 부정적인 얘기만하는 현실속의 게이새끼들이 하는짓을 미화하는 영화 실제로 영화랑 똑같은 내...
요즘 대학생들 이렇게 문란한가요? 여대생들 담배를 그렇게 많이 피나요? 꼴초네요. 그리고 대학교에 동성애 동아리방도 있나요? 학교에서 허가를 내주나 신기하네. 별로 공감도 안가고 로맨틱하지도 않고...
정상궤도를 벗어난 게이와 문란한 여자는 둘도없는 친구. 그러나 유유히 혼자 정상궤도로 돌아와 웃는 문란한 여자.
내용도 감동도 별루였다 지루하고 졸렸다 ㅜ ...
대도시의 사랑법 절대 보지말것! 초반 보다가 남자끼리 키스 하는게 자주 나와서 역겨워서 뛰쳐 나왔음. 게이 영화라고 왜 말못하고 순순한 로멘스로 미화했나?더러운 음난 게이 쓰레기 영화임.
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
너무 좋았어요!! 이해할 수 없다가도 이해가되고, 웃다가도 찡해지고, 가볍다가도 무겁고. 보는 내내 영화가 안끝나길 바랬어요. 마지막 마무리까지 너무 재희랑 흥수스러웠습니다!
그냥 이게 청춘이지 싶음
인생 최악의 쓰레기영화
청춘로코인줄 알고 봤는데..장르에 퀴어를 못봤네요낙태 동성애 등.. 유흥과타락에 대한 것만 나오는 영화리사 이것에 크게 관심이 없던 사람으로써는 보고나서 기분이 좋진않네요
바쁜와중에 제목만 보고 로맨스영화인줄 알고 예매했다가 폭망ㅠㅠ 영화 전체적으로 지루했고, 왜 평점이 높은지 이해를 못하겠네... 주제가 퀴어인줄 전혀 모르고 봤는데...영화 전체적으로 우울...완전 비추임
나는 철저히 속았다. 제목과 영화 설명에서 내가 예상했던 영화가 아니었다.영화가 시작되고 5분이 채 지나지 않은 순간부터 나는 이게 뭐지? 라는 생각이 들었다.. 중간 중간 나오고 싶었지만 첫 씬에 대한 어...
소설 원작이던데 스토리 모르고 봤다가 끝나고나니 내가 도대체 뭘 본건지 머리아픈 영화.. 남주의 역겨움과 여주의 뻔뻔함이 공존하는 영화
완전 쓰레기 영화.보다가 중간에 나오기는 처음이네요.
사랑영화인줄 알았는데게이영화였네 돈날렸다..동성애 반대일세!!차별금지법 반대!!! 동생애 차별법 통과 금지!
이렇게 지루하고 재미없는 영화가 또 있을까.... 클리셰 범벅에.... 뭘 말하고자 하는지도 모르겠고 ... 그냥 성소수자 알아줘 빼액- 페미 알아줘 빼액- 하고 강요만 당하고 온 느낌... 서사를 잘 풀어낸 것도 아니...
그냥 게이영화네요ㅡㅡ 짜증나죽겠음
온세상이 나만빼고 몰카하는거같다.... 누군가는 진실을 말해줘야...
김고은의 연기는 훌륭했으나 설득력 없는 스토리. 차별금지법때문에 만든 영화라고 밖에 생각이 안드는..짧은 러닝타임에 불구하고 지루했던 영화

진짜동성애 안빼면 드라마가 안되냐고!아이들 볼까봐 겁난다변실금 뭔지알아요!!
정말 극단적인 영화…최악의 사람만 보여주고 보편적인 시각으로 만들어버리며 보는 내내 그저 불편해짐…이해를 강요하는 느낌이 가장 불편했음어린애같은 영화로 보여졌음
영화 보는 내내 등장인물들의 내로남불에 구역질을 참을 수 없으며 영화가 언제 끝날지 시계만 보게 하는 내 인생 최악의 15000원, 2시간
알바 그만 쓰세요 성 정체성 영화군요
영화는 영화일 뿐이다.
문란함을 미화하는 영화인지도 모르고 본게 너무 싫다
배우들 연기는 정말 좋았지만 영화내용은 잘.. 솔직히 보면서 불쾌했고 어느 부분을 공감해야할지 모르겠음 소수의 여성들을 노리고 만든 작품인듯
지극히 평범하게 살아온 20대 한국인으로서, 이 영화가 평점이 높다는게 놀랍고 불편했습니다. 이 영화의 평점이 높은 건 성소수자분들이 일부러 높게 평가한게 아닐까 싶을정도로 의심스럽네요,,;;안본 눈 삽니다 수준입니다.
다들 진짜 재밌었던거 맞아요? 아님 나만 당할수 없지 그런 심리?
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
다음에 다시 안볼 영화.탑텐에 들었다 굿
잘못 만든 영화....!
분명한 사회적 메시지가 있다. 이건 아니지…
게이분들끼리 키스하는것만 5번보고 막 눈맞아서 뜨겁게 키스하고 옷벗기고 허허 이런영화인줄 모르고 봤는데 어느정도 예상은 했지만 이정도일줄은 몰랐네요
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
이게 진지하게 재밌나....?
게이 이야기가 90%입니다
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
청불로 해라 더럽게 동성애가 뭐냐??
별하나도 아까운 영화로 시간아까우니 시간 빌게이츠들만 보세요!!중간에 설마했는데 역시나,, 아,,,하고 탄식나오는 PC주의에 절여서 맛탕아니고 맛탱이 간 영화일반인은 다 괴물로 묘사하고 억지 감동 ...
러닝타임 중 10분 이상 눈 감고 봤다.Pc가 한국영화에까지 물든것을 체감했다.
서사가 없고 억지 감동 짜냄
재미없고 의미도 없고 주제의식도 메세지도 보이지 않는 그냥 김고은의 프로필에 흠집하나 만들 것 같은 영화.
소읍내의 사랑법이 훨씬 재미겠네 ㅜㅜ 뻔한 이야기.
WHO(세계보건기구)에서 게이는 정신병이라 분류 되었습니다. 원숭이두창과 에이즈 환자의 대부분이 게이일만큼 부작용이 많습니다. 참고로 에이즈 환자들이 약 먹지 않고 살아갈 수 없는데 이 약이 매우...
남자들끼리 물고빨고 몸 헤프게 쓰던 여자가 퐁퐁남만나서 결혼하는 영화 보는 내내 이게 무슨내용을 전달하고싶은지도 말하고싶은내용을 모르겠음 설명은 로맨스물인줄 알았는데 보는내내 불쾌했음 돈내고 속은느낌
보다가 불편해서 나왔습니다.고은배우를 너무 좋아해서 보러간건데, ㄱㅇ 영화는 저랑 안맞나봐요.도저히 끝까지 못보겠더라구요. 제생각엔 성적취향이라해도 혐오할 권리도 있는거 같습니다.감독 의도...
인생 최악의 영화, 말도 안되는 자기 합리화로 주인공의 방탕한 삶을 미화시킨다. 마지막 남편은 무슨 죄일까, 과연 아내는 과거를 어디까지 숨기고 결혼했을까 ? 성장과정에서 겪은 과거의 상처와 결핍은 안타깝지만 절대 결과에 대한 면죄부가 될 수는 없다.
너무 얄팍함. 일케살면 좋은세상되냐? 웃기시네
이게 왜 재밌나요? 진지하게 다 알바들임?
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
모르고 보면 더 좋다고 해서 정보 없이 배우만 믿고 봤는데요. 퀴어 영화였네요.개인적으로 퀴어 영화는 좋아하지 않는 편이라 생각과 달라서 아쉬웠습니다.다양한 삶의 모습, 관계가 있을 수 있겠다..는 생각을 했네요.
퀴어물 인지 모르고 봤다가 깜딱 놀람. 남 주인공은 모범택시 이제훈 그리고 여주인공은 SNL 이수지 떠올라 매 순간 내 눈을 의심.
책으로 재밌게봐서 보고 영화 봤는데요 기대만큼 되게 재밌었어요
보세요. 추천합니다.
우왕 존나재밌따 꼭 보세용
네가 너인게 네 약점이 될수는 없어. 노상현의 재발견. 영화도 개꿀잼
김고은 배우님만 보고 예매했는데 퀴어 영화더라구요… ㅎㅎ 스토리.. 아쉬움 많았습니다
연인끼리든 가족끼리든 혼자든 보지마세요...로코 절대 아니고, 정상이 비정상되는 영화.시대를 거꾸로 타고가고 보면서 불쾌함
예고편이 사기 수준 동성애 영화면 예고편에서 힌트라도 줘야지 이게 뭔 짓이냐 욕나온다
밥먹고 바로 영화 봤는데 보면서 속이 안좋았어요..이해하고 공감할 수 없었습니다.. 저도 로맨스 영화를 생각하고 온 사람으로 속상하네요 반도 안보고 나왔습니다…자료조사도 안하고 소비한 제 탓이지요…
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
뒤통수영화입니다 로맨스인줄 알았는데 각자의 로맨스였네요 게이영화 + 대학생의 흔한 임신? 주변에 종종 있지만 이걸 너무 대중화 한건 좀 아니지 않나 싶습니다.영화 보는내내 사상이 잘못된줄 알았습니다.토할뻔했어요
퀴어와 페미를 위한 영화 성수수자와 페미를 정당화 하기 위해 정상적인 사고 방식을 가진 사람들을 이상한 사람으로 극적 연출하며 퀴어와 페미 감성을 끓어 올림 그냥 다른 것이지 정상적인 사람을 이상...
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
집착이 사랑이 아니라면 난 한번도 사랑을 해본 적이 없다.
진짜 싫어 이런거 강요하는것도 폭력이야
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
잼있다! 여주남주 극호!
그냥 딱 3점짜리 영화.
하... 이런걸.. 영화라..
노잼 비추 별로 재미없었음
드러븐 .같은 종자끼리 진짜 드럽다.이걸 보라고 만든거냐
영화같은 얘기네 영화같은 얘기라서 흥미로왔어요
여자감독일줄 알았어.
김고은은 역시 믿고보는 배우여서 좋았는데보다보니 노상현 배우님이 눈에 들어오는둘다 연기가 최고였어요올해 최애 영화에요
이렇게 사랑스러운 김고은과 함께라면 뭐든
진짜 거짓말 1도 안보테고 엄청잼있음 이영화로 김고은 패됐음 최고

까뮈??? 르뽕쎄? 무지개, 이태원... 감독아? 집단지성? 제도권에 대한 이해부터 하구 영화를 만들어. 넌 지겹지 않냐? 넌 이게 영화라 생각하냐? 왜! 아예 세월호도 쩜프컷으루 넣구, 이태원 집단 죽음도 넣...
연출이 너무 평범하다.
노상현 연기력 다시 보게 되는....김고은이야 뭐..ㅎㅎ
현실적으로 나이들면서 저런 친구가 있다는게 너무 부러웠고 나도 게이지만 나같은 사람들은 충분히 공감할수 있는 내용 ㆍㆍ둘이 우정은 이성간의 사랑보다 더 뭔가 찡했다
내가 나인 게 어떤 약점이 될 수 있을까
김고은이 요즘 원탑이네요... 배우들이 연기를 너무 잘해서 싫어하는 장르가 섞였음에도 거부감 없이 재밌게 봤습니다.
너무 좋은 영화 잘 봤습니다.
동성 이성을 떠나 저런우정이 있다는건 현실에선 판타지 하지만 상상속엔 리얼리스틱 ... 내 젊은날을 다시한번 볼수있었던 좋은 시간
여주인공 혼자 화나있고,불만이 많은건 알겠는데.. 그걸 왜 주변 사람들한테까지 피해를 주는거지 그 감정선을 이해해야 하나? 사회생활 저렇게 하면 주변에 사람들이 있을까? 동성애,차별,피해의식,쾌락 섞은 부대찌개인가? 잡탕같은 영화네
영화 끝나자마자 다시 보고싶어지는 영화
볼게없어 보는사람 웃게 만드는 미친년의 웃음을 보기로 했다.역시 기대이상~이제 곧 50줄에 다가가는 내게 오래전 지나간 나의 20대의 감정과 시간을 현재처럼 느끼게 해주는 영화였다.물론 배우 김고은...
게이물인줄 모르고 봤습니다.
생각보다 그저 그랬어요. 현실에는 이런 우정 없겠죠… 그래도 뻔한 내용은 실패가 없는 것 같아요! 마지막 노래 자꾸 맴돌아요 ㅋㅋㅋ
청춘이 부딪히고 깨져가며 단단해지는 이야기. 서로 같은 친구 한 명만 있어도 인생이 지루할 틈 없겠다
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
혐오로 가득찬 세상속에 필요한 이야기를 전달한다
김고은과 노상현이 너무 어울려서 마지막까지도 둘이 이어지면 좋겠다는 바람이 한 켠에 있긴 했지만.. 스토리 연기 영상미 등 모두 다 좋았고 감동도 있는 영화였습니다~ 추천!
동성애 스토리를 이렇게 거부감 없이 잘 녹여낼 줄은 몰랐다.
오랜만에 제대로된 영화내가 인생을 잘 살고있나..생각하게하는 영화
인생영화청춘을담은영화
인생사가 담긴 영화곱씹어보는 재미가 있다
너무좋아요재미있어요
여러 사람들이 크고 작게 공감할 수 있는 접점이 많은 영화.
두 주인공의 솔직함이 부럽고 빛이 난다.
완전 공감! 소설이 아니라 현실임!
최고의 영화 추천합니다
연기도 좋고 노래도 좋고 김고은이 너무 사랑스러움
성장통을 나도 함께 느꼈음
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
이렇게까지 집중해서 본 영화 오랜만이에요.. 저와 다른 결의 청춘을 보는 거 같았어요. 완전 짱추!!! 가족에게도 추천했답니당><
너무괜찮다 진짜로..
취향 많이 탈 것 같은데 난 좋았음밤이나 새벽에 보는 거 추천
간만에 여운 남는 영화네요ㅎㅎ 재밌습니다!
근 3년 간 본 영화 중 가장 재밌었다 감동에 얼굴 젖어버림
드라마부터보고갔는데도 너무재밌고 울었다 ㅜ
그냥 딱 3점짜리 영화.
소수자는 소수자를 귀신같이 알아본다.재희와 흥수가 그런 것처럼.각박한 대한민국에 살면서도 하고 싶은거 다 하면서 사는 재희가 너무 멋지고 부럽다.
로맨스영화 치고 스토리도 좋고 재밌었어요+광고 관람평 좀 안 올라오면 좋겠어요ㅠ
내 인생도 다 괜찮아질 것 같은 영화
우정과 연대, 너가 너 답게 살아가게 만드는 관계
최고의영화 감사합니다..
이 시대를 살아가는 사람이라면 한번 쯤 꼭 봐야할 영화라고 생각함.
그래도 요 일년간 본 영화중에 제일 재밌었다…굳
하... 이런걸.. 영화라..
요즈음 사회적 이슈로 대두되는 다양한 소재들, 주위에 꼭 한명씩 있던 요즘은 많아진 것 같은 인물들집에서 봤다면 앞부분은 항마력이 딸려서 껐을 것 같은데, 30분~1시간정도 지나니까 볼만해졌다.배우들 연기력에 연출도
3번볼껄 2번만봐서 후회중
진짜개재밌다오백번보고싶음
2020년대에 꼭 필요했던 청춘 영화
올해 본 영화중에 제일 인상깊은 영화였습니다! 시간이 지나도 자주 볼 것 같아요
아직 국내영화도 살아있구나..이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다안 보면 후회할 뻔
아주 행복했습니다
행복했어요 너무 오랜만에! 영화 정말 좋네요!
방황하는 청춘들의 이야기를 현실적으로 잘풀어낸 영화,, 인생영화 됐어요
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
지금 현재의 나에게 잘하고 있다고 위로해주는 느낌을 받았어요. 그리고 음악이 정말 좋았어요. 엔딩크레딧 올라갈 때 나오는 음악도 좋아서 한참 앉아있다가 나왔네요.
오열 김고은 개.예쁘다
호모포비아들이 더 역겨워
노잼 비추 별로 재미없었음
한국에 이럼 영화가 더 많이 만들어졌으면 좋겠습니다
김고은님은 어떻게 저렇게 연기를 잘할까 매번 느낍니다 매 작품마다 캐릭터 그 자체가 되시고.. 감정이 고스란히 전해져와서 안울수가 없었어요ㅜㅜ
출연 캐릭터 몰입도와 연기, 연출, 영상미의 색감 그리고 OST까지 완벽한 인생영화. 여러번 회전문 일으키는 영화
메세지를 위한 작위적인 설정이 아쉬웠어요 ㅠ 전혀 일반성 없는 특수한 설정.. 딱 메세지를 위해서만 존재하는 장면이 너무 자연스럽지 못해요.. c급영화 감성으로 이어져서.. 치밀하지 못한 스토리라인이 ...
볼까 말까 고민 많이 했는데 보길 잘했다고 생각했어요. 원작도 그렇고 재밌게 읽은 작품이어서 영화도 후회가 없었어요. 다만 원작처럼 깊이 있는 메시지를 전달하지는 못하고 일반 남성을 묘사하는 방식, ...
지루하고 시간아까웠습니다
온세상이 나만빼고 몰카하는거같다.... 누군가는 진실을 말해줘야...
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
처음 봤을 때도, 두 번째 보러갔을 때도 보는 내내 마음은 따뜻하고 얼굴도 웃고 있는데 왜 눈물이 나는지 . . 나 이런 자유로운 위로가 필요했구나.
진짜 간만에 처음부터 끝까지 재밌게 본 영화 인생 영화됨
사람사는 이야기, 공감가는 인생
amazing movie
진짜 재밌었다. 늦게라도 영화관에서 보길잘한듯
기대이상이예용 급예매해서 봤는데 웃고 울고 잼나용
한 달동안 영화관 5번가서봤ㅇ요….지금 제 환경이 너무 불안정하다고 생각하면서 우울했었는데 이걸 보고 이런 순간들도 아름다운거라고 생각하게됐어요
기대 안하고봤다가 3번봄
사랑해 재희야 흥수야그리고 나 자신도
우리 주변에 있을지도 모르는 이들의 평범한 이야기.. 그래서 더 눈물나고 감동적임... 책 원작을 꼭 읽어보고싶게 만들었다...
정말 최고였어요 두분다 연기도 .. 연출도
이번년도 본 영화중에 젤 재밌고 감동적임
?
진짜 깔끔하고 재미있음
우정이 뭔지 그리고 내가 나를 어떻게 사랑해야하는지 알려주는 영화
비정상이 아닌 정상들이 비정상인 사회를 살아가는 이야기.
연기가 미쳤고 노래가 미쳤다
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
마지막 쯤에는 계속 눈물만 흘렸어요ㅠㅠ진짜 인생영화
나만 보기 아쉬운 영화.
재미는 있는데 소재가 아쉽다
원작 소설 보고 갔는데 영화로 각색을 정말 잘한 것 같아요 한껏 감동 받고 왔습니다
너무 재밌게 봤어요~ 한번 더 보고싶네요 ㅎ
남 여 사이에 친구는 존재한다는걸 설명하는 영화.낙태해도 나는 문제 없다. 나를 바라보는 세상이 문제다 등 미화가 섞인 영화불호
모든 것을 다시 생각하게 하는 영화 최고였다.
나 자신과 모두를 사랑할 것.
믿고보는 김고은 배우님♡ 재밌게 영화잘봤습니다.
개억지 감동 아득바득. 시작 전 광고로 나온 나의 히어로 아카데미아보다 유치하네요.
내용이 풍부하고 감동도 있고 좋네요 ㅠㅠ 뻔한 내용이 아니라서 더 좋았던 것 같아요
기대없이 본 영환데 상당히 잘 만든 진짜 영화다운 영화였어요. 영화관에서 안 봤으면 너무 아까울 ㅁ번했어요. 다방면으로 생각이 드게하는 의미있고 너무 흥미있는 영화에요!!! 배우들 감정도 너무 이해가게 만들고 가치관이나 삶의 시각에 대해 생각하게돼요.
처음엔 저도 게이영화라고 생각들어서 보기힘들었는데 두번째봤을때 드디어 전하려고 하는내용을 이해했습니다 진짜 감명깊게 봤습니다 감사합니다!마지막장면엔 이유모를 눈물도 나더라구요
세상을 재희와 같은 시선으로 바라보는 건 어떨까요? 분명 지금보다 더 아름다운 세상이 펼쳐질거에요
재미와 감동 근래들어 본영화중 젤 잼남
영화 좋았다 흥해라!!!
이런 현실이 있나?왜? 내가 이렇게 눈물이 날까?
오랜만에 영화관에서 재밌는 영화봤네요. 지루할 틈도 없이 감동적이었어요.
김고은의 연기는 훌륭했으나 설득력 없는 스토리. 차별금지법때문에 만든 영화라고 밖에 생각이 안드는..짧은 러닝타임에 불구하고 지루했던 영화
상처받지 않기 위해 사리면서 살았던 순간보다 내가 원하는대로 재지않고 뛰어들었던 순간들이 더 마음에 남고 후회되지 않는다. 부서지고 아팠던 유리 조각들은 돌아보니 그저 찬란한 반짝임뿐이었다.
최근에 본 영화중에 가장 좋았다. 오열하면서 봄
우리의 청춘은 아직 현재진행형이다.
이거 관객수가 너무적네 역시 한국관객 수준 멀었다 이재밋는걸
사실상 5.5점 정도?남주 스토리는 정말 좋음동성애자의 커밍아웃, 인간과계에 대해서 꽤나 현실감 있게 풀어냄.다만 여주 스토리에는 너무 일차원적인 악역들을 통해 여주를 비난하고 이를 이겨내면서 여주...

오랜만에 정말 재밌는 영화를 보고 왔어요
개인적으로 재밌게 봤습니다! 담백해서 좋았어요
감동적이에요 사랑하고 싶어지는 영화
재밌게 봤어요. 웃음도 있고 감동도 있고, 편견이 좀 있었는데 영화 보고 나서 생각이 좀 바뀌었어요. 좋네요.
간만에 너무 재밌게 본 영화마지막 행복한 장면인데 둘에게 감정이입되어 눈물이 울컥했다완벽한 영화!!
불안한 청춘이라고만 생각했는데 그 또한 찬란한 청춘이라고 알게해줘서 감사합니다.N회차 관람에 ost까지 오래도록 여운을 느끼고 있어요. 인생영화를 만들어주셔서 감사합니다. 김고은 노상현 연기 미쳤고 노상현님 팬 돼서 드라마 예능 정주행중이에요,,
재미있어요. 영화가 전하려 한 메시지에 대해 깊게 생각하게 돼요.
오랜만에 좋은 영화 한편
진작볼걸이제야 본게 아쉽네요
김고은 원래 연기 잘하는거 아는데진짜 겁나 잘하는 듯뻔해 보이지만 별로 그렇지 않고무엇보다 “네가 너인게 어떻게 약점이 되”이 대사가 참 기억에 남는다
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
이런 영화는 안나왔으면 좋겠음;; 대체 뭘 말하고싶은건지 뭐가 좋은건지도 모르겠음
누구도 남의 가치를 판단할 자격이 없죠. 너무 당연한 말인데도 다들 끊임없이 타인의 삶을 제단하려고 하고 나와 다른 부분을 틀렸다고 비판하고 지적하기 바쁜 세상입니다. 반성하고 교훈을 얻고 또 같이 슬퍼하고 같이 즐거워 하는 시간이었어요.
영화관에서 안 보면 후회할 영화
악하고 추한 사상을 추앙하도록 세뇌하는 영화이제 너네 망했어
올해본것중 가장 좋았다
머리털 나고 이런 X OOO 영화는 처음본다. 내용도 작가나 감독이 뭘 말하고자 하는지도 모르겠고 그렇다고 감동이 있는것도 아니고.. 아무튼 1시간만에 도저히 못안아 있고 자리 박차고 나옴
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
자꾸 생각나고 다시 보고 싶은 영화
기대 안 했는데 너무 재밌었어요 영화에 나온 출연진들 연기 다 잘 하고 김고은 왜이렇게 이뻐요?..영화 재탕하는 스타일 아닌데 한 번 더 보고싶을 정도로 재밌고 전개도 빠르고 최고였답니다~~~가볍게 보기 좋아요!
감동 끝판왕 너무 감동적인
재희와 흥수가 언제 어디서든 끊임없이 행복했으면 좋겠어요
내 지나간 20대 반짝이는 청춘을 2시간으로 요약해서 마주하고 온 것 같았다
음... 놀랐다! 달달한 로맨스인줄 알았는데 너무 내가 생각한 느낌이 아니었다... 하지만 재미는 있었다. 그러나 당황스러웠다 왜냐면 너무 개방적인 인생이라..ㅜ 저렇게 사는 사람들도 있구나 싶었는데 관람...
최고다. 이런거 안남기는데 제발 극장에서 봐라
기대없이 갔는데 지루함 1도 없으면서 생각도 하게되는 영화!! 기대하고 극장가도 되는 영화~
가장 불편하지 않은 퀴어영화
너무 재미있게 봤어요재희와 흥수
꼭 보세요 꿀잼보장 추천추천
하고 싶은 말은 있고... 그 사상은 넣어야겠고.... 스토리가 잘 진행되다가도 불쑥불쑥 억지스러운 그 사상들이 등장하는데 돈보다 시간이 더 아까웠던 영화
게이의 삶에 대한 슬픈 공감과 그사이에 스며들어있는 소소한 위로
스토리 좋고 소재 좋고 다 좋은데 중간중간 좀 유치하고 오글거리고 비현실적이라 몰입 깨짐 배우들 연기 좋았음
성소수자에 대한 기존의 제 편견을 좀 반성하게 되는 계기네요. 모든사람은 인간으로써 모두 존중받을 권리가 충분합니다.
서로 자신의 상처를 왜 알아주지 못하냐고 소리치고 싸우다가도... 서로의 상처를 발견하면 어떤 **가 그랬냐며 달려드는 우정... 너무 좋은 영화였다 음악도 좋았고 끝나고 계속 두근거렸다
머 이딴영화가다있음?멜로영화좋아해서ㅠ봤는데최악의영화..재미도없고 감동도없고돈주고 보기개아까운영화;;
무슨 내용인지 모르고 보게 됐는데 너무 별로였음.
내가 나로 버틸 수 있었던 건 네가 내 인생에 있었기 때문이다.
울었다 웃었다 한거같아요 최고였습니당
MZ를 제대로 이해하고 있는 사람이 그린, MZ들의 현주소
정말 극단적인 영화…최악의 사람만 보여주고 보편적인 시각으로 만들어버리며 보는 내내 그저 불편해짐…이해를 강요하는 느낌이 가장 불편했음어린애같은 영화로 보여졌음
와이프랑 영화관가서 본 영화 중 관람평을 유일하게 찾아보게한 영화.관람객들이 우리와 같은 생각을 하는지 궁금하게 만든 영화.도대체 왜 영화를 만든건지 이해할수없는 영화.
진짜 인생 영화중 하나가 될 거 같다보면서 6번 정도는 울컥하고 실제로 3 번 정도 울었다“너가 너인 게 약점일 순 없어”- 이성애자 인간 -
올해 젤 재밌게 본 영화. 흥수 재희 행복해라
인생 영화 5위 안에 들음

오랜만에 영화관에서 돈주고 영화본 게 아깝지 않았음!
진짜 근래 최고의 시간낭비
영화 보는 내내 김고은 사랑스러워 미침..간만에 정말 마음에 드는 청춘 영화 한편 봤다.
완벽한 사람이 어딨어모두 서로 존중해주고 편견없이 살았으면 좋겠다
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
아무 생각없이 보러 갔다가 너무 재밌게 봤어요!스토리,연출,배우님들 연기까지..올해 본 영화중에 최고!
올해 본 영화 중에 제일 재밌었음
서로가 있다는게 위로인 영화. 사랑하는 내 친구들 고마워♡
최근에 봤던 영화 중 제일 재밌었어요. 웃음 포인트이도 인위적이지 않고 계속 웃었네요ㅜ
시집 간 베프들을 생각나게 하는 영화...^^
아 진짜 마지막에 춤출때 눈물날 뻔
세상 사람들에게 전하는 메시지
세대가 달라도 성정체성이 달라도 공감대가 생기는 영화였구요 생활연기를 찰떡같이 잘하는 김고은배우는 최고의 캐스팅이었다고 느껴졌어요
너무 재밌다 진짜 배우들의 연기가 일품
많은 생각이 드는 영화였습니다.연기 스토리 굿이였어요. 연기자들은 역시... 감정표현이 다르군요
진짜 내 주변에도 있을 법한 일인 것 같아서 몰입감 있고 재밌었다. 결혼식 씬 감동적.
나의 20대를 그리며???
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
이세상 모든 재희와 흥수를 응원해
보는 내내 같이 웃고 울고
아 역시 최고다
실제 관람하고 나오면서 같이 봤던사람이랑나랑 둘다 .... 진짜 재밌다 두번도 보겠다 하면서 나왔어요..
각자가 지닌 본연의 개성을 존중하고, 모든 사람을 인간으로서 존중하자는, 당연하고도 평범한 메시지에 왜 눈물이 나지. 우리 사회는 아직 그런 사회가 아닌가보다
연기 연출 OST 스토리 다 좋다,,,
많은 사람들이 보고 위로 받았으면 좋겠다. 뜻밖의 좋은 영화라고 이런 글 처음 써본다. 참고로 나는 오십대 아저씨다.
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
반박할 수 없이, 조용히 스스로 반성하게 하는 영화
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
평생 이 영화만 보고 살고 싶다
영화가 끝나갈 때 쯤엔 화면 속 모두가 웃고있는 장면임에도 불구하고 나는 울고 있었다. 진정한 사랑과 우정에 대해 생각해보게 하는 영화.
산산히 부서지더라도 빛날 수 있음을 알게 해준 인생영화
잊고 살았던 순수한 사랑을 일깨운 영화. 그렇게 이 영화도 사랑할 참이다.
그냥 이유없이 눈물이 흐르는 영화
따뜻한 여운과 감동을 주는 영화임. 무조건 보삼
완성도가 아쉬웠지만 소재가 참 좋았어요 앞으로 이런 영화가 계속 나오다보면 발전되겠죠
현실성없는 우정이야기에 자칫 이질감이 느껴질 수 있지만 둘만의 연기력과 연출로 빠져들게 만들었다.OST도 너무 좋았고 돌아가고 싶다는 생각 잘 안하는대 21살에 호루라기 좀 불던 시절로 돌아가고 싶어졌다.
지금도 어딘가에서 살고 있을 재희와 흥수를 응원합니다.
웬만하면 평점 안다는데 이건 공익을 위해서 평점 달아야 할 듯
간만에 너무 좋은 영화 감사합니다.
별로 기대않하고 봤는데길게 여운이 남는다
보는 동안 눈물만 났습니다. 퀴어이신 분은 안 보시는 걸 추천드려요. 트라우마 요소 있습니다.
둘만의 찬란한 우정이 부럽다
‘로코’를 좋아하는 아내와 함께 오늘 관람한 영화. 의외로 웃음과 감동 포인트가 많았고, 완성도가 높았다. ‘불편’한 장면이 있지만, ‘편견’이라는 색안경을 벗고 보면 ‘사랑’과 ‘사람’을 이해하게 되는 좋은 영화다.
보면서 즐거웠고 또 공감한 영화. 이 영화가 판타지인 이유는 주인공들처럼 솔직하게 본인을 드러낼 용기를 가진 사람이 많지 않으며, 본인이 무엇을 숨긴지 깨닫지 못한 사람이 많고, 누군가를 올곧게 봐주...
알바들 용쓴다ㅋㅋㅋㅋ
대문자F 99프로를 위한 스토리. 영상미는 좋았지만 억지 감동 억지 감성 억지 공감유도. 무슨 대사가 나올지 너무 뻔함. 너무 오글거려서 보기 힘들었음
D-war 이후 살면서 본 최악의 영화
사랑보다 더 사랑같은 우정
또 보고싶다… 흔해 빠진 로맨스 물이 아니여서 너무 좋았음
굳 혼영와서 울고갑니다
아무 기대없이 본 영화가 자꾸만 이야기 꺼리를 만들고 나와 내주변 사람들을 돌아보게 만든다. 대도시의 인파속에 사회화란 명목에 똑 같아지는 내 모습을 영화속에서 찾아보고 남과 다른것이, 너의 모...
기대 없이 봤다가 역시 김고은! 하며 나온 영화. 이번 기회를 통해 노상현 배우님도 알게 되어 큰 수확을 얻었네요. 둘의 우정이 넘 감동스러웠고, 특히 흥수야 한마디에 그냥 달려오는 모습에 푸욱 빠져버렸습니다. 멋져 멋져
너무 좋았다. 청춘과 편견,자유로움을 떠올린 작품
잔잔하지만 진한 감동이 있는 영화
... 진짜 영화 자체는 좋다생각하는데,혼영 하러갔는데 김고은 주연이길래 알지도 못하고 봤다가 그쪽 계열인거 보고 거부감 많이 느낌. 아직 이해하기 힘든 감성이였습니다.
인생 영화 입니다 진짜 안보신분들 강추 드려요
그냥 잔잔하게 볼만한 영화
까리한 영화. 강추 !!
재미있습니다 레알 기대도 안했는데
나의 대학시절은 어땠을까?젊어서 반짝반짝했던 불투명한 미래앞에서 항상 쫒기듯 앞만 달리던 나의 젊은 시절이 생각나 눈물이 앞을 가렸다 기한이 다 된 영화표로 보고 싶었던 대도시의 사랑법을 무심...
8점은 영화를 위해, 2점은 이것을 받아들이지 못하는 사회에게
여자의 불완전한 사랑 그리고 남자의 이루어질 수 없는 사랑 그 사이에서 생기는 끈끈한 우정이 참 인상깊었고 꼭 추천드립니다. 단, 여성분들에게는 추천 드려도 남성분들에게는 중간 중간 보기 좀 그런...
리뷰 원래 잘 안쓰는데 정말 정말 재밌었습니다호불호가 갈릴 것 같은 영화지만 정말 스토리나 연기 연출만 놓고 보면 모든 게 다 완벽했습니다감정선도 너무 좋았어요 진짜 몇 번이고 다시 보고 싶었습니다 특히 마지막 끝날 때 나오는 노래가 너무 좋았어요
인생영화...청춘을 위한 영화인듯
이 영화 3번 봤어요. 보면볼수록 자세하고 생생하게 생각 나서 더 좋았어요. 웃음터지는 장면들도 넘 재밌었어요.
시간 가는 줄 모르고 봤다 인생에 저런 친구 있었으면 좋겠고나답게 살고 싶어지는 영화
가슴이 아리기도하고 슬며시 미소도 짖게되는 아름다운 이야기
게이와의 동거, 현실성을 놓치다
영화 먼저 보고 드라마 보고 다시 이 영화를 한번 더 봐야한다! 캐릭터에게 이렇게 공감된 적이 없었다. 모두에게 위로와 응원이 될 수 있는 영화이며, 언제든 다시봐도 후회없을 작품이다.
너무 재밌어용.. 굿굿
이 영화를 통해서 그 동안 좋아했던 배우들이 다 싫어진다. 김고은 노상현. 그 외 배우들 마저도. ㅜ.ㅜ
노잼.. 그냥 흔한 인터넷 소설이야기
이런 영화가 더 많아졌으면 좋겠습니다
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
계속 곱씹게 되는 여운이 남는 영화입니다. 이번해에 본 영화 중 최고네요
최고의 영화 2024 굿걸뱃걸
왜 안봄? 개재밌음ㅠㅠ
내가 가장 빛났던 순간, 내가 가장 나였을 시절
너무 재밌네요 영화의 맛을 알게해준 영화배우들 연기도 너무 좋고 스토리도 좋아요

나로서 살아간다는 것. 그리고다른 이를 부정하지 않고, 그들을 있는 그대로 바라보는 것....너무나 감동적인 영화다.중간 중간, 울컥해서 눈물을 조금 훔치고, 배우들의 케미에 피식 웃기도 하고.그냥 두말없이 또한번 진득하게 보고싶은 영화다.
왜 안봄? 진짜 꼭 보세요…
너무 좋았어요 간만에 좋은영화를 봐서 감동이었습니다후기가좋은게 납득이 가는 영화예요엔딩크레딧에 나오는 노래까지 완벽두고두고 여러번 보고싶은 영화
나름 재미있게 봄 549
영화가 그냥 존나 아름다움
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
청춘물로 위장한 해체주의 프로파간다영화. 술처먹고 방탕하게 살면서 해줘해줘 하지말고 스스로 사회와 인류에 도움이 되게 노력을 해라 좀
너무 매력적인 배우들의 연기에 시간가는 줄 모르고 재밌게 보고 왔어요^^ 고맙습니다
내용도 연기도 너무 좋아요 너무 재밌고 힐링됐어요
지금까지 본 영화들 중 최고였습니다정말 추천드리고 싶어요! 특히 20대 초반이신 분들 꼭 영화관에서 관람하시길
영화관 가서 보세요. 오랫만에 먹먹함이란 감정을 오래오래 느꼈습니다. 김고은 배우 넘 아름다워요.
시류에 대한 이야기를 하고 싶은건지 ..도대체 뭘 이야기 하고싶은건지, 잘 모르겠다 ..
그저 올해 최고의 영화,,, 넘 좋아서 ott 나오면 자주 보고싶은 영화
영화보는 내내 재희와 흥수를 계속 응원하고 있었다 재희가 웃을 때 얼마나 예쁜지 흥수의 불안한 표정들에 얼마나 위로해주고 싶었는지 모르겠다 스무살인 지금 이 영화가 개봉해서 너무 다행이고 감사...
24년 올해 최고의 영화!
완결도 담백하고 주인공들이 성장하는 모습이 너무 좋았습니다
너무 즐겁게 봤습니다. 강추!
포르노 그 이상 그 이하도 아니었습니다:)!
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
인생에 그리고 지금의 나의 위로가따뜻해서 좋았습니다
정말 재미있게 봤습니다 늦게나마 영화관 막차탄 것에 감사한 영화였습니다
오랜만에 극장에서 재밌게 본 한국영화네요.
깔끔하게 재밌다. 청춘이다
겉으론 Bad girl 속으론 Good girl
김고은, 노상현 배우의 연기가 훌룡합니다. 올해 영회중 탑3에 들 정도로 재밌었어요. 롱런해서 100만 괸객 찍었으면 좋겠습니다
정말 재미있게 봤어요! 진짜 우정 부럽고20대때 저렇게 살았어야 했는데 싶구요ㅎㅎ
영화 보는 내내 등장인물들의 내로남불에 구역질을 참을 수 없으며 영화가 언제 끝날지 시계만 보게 하는 내 인생 최악의 15000원, 2시간
정말 올해 본 영화 중에 제일 기억에 많이 남고 너무 너무 재밌었다 ㅠ
많은 위로가 되었습니다. 감사합니다.
내가 나인 것이 어떻게 내 단점이 되겠어여러모로 좋은 영화였다
너무너뮤노ㅓ무 좋았음ㅠㅠㅠㅠ영화에 나왔던 모든 형태의 사랑이 다 사랑스럽게 느껴져서.. 보고 나니 세상 보는 눈이 좀 더 성숙해진 느낌이었다
따뜻해서 눈물이 난다.
최고의 영화 보는 내내 많은 생각이 들었습니다
Ost에서 옛날냄새 맡을수있어서 너무 좋았습니다. 한국에선 불편한 소재로 다가올수있고 한번도 보지못한 장르였는데 개인적으론 너무 재밌게봤네요
모든 이야기가 나의 이야기는 아니지만 왠지 모르게 익숙한 이야기 같았어요저런 친구 하나만 있어도 정말 행복한 삶 아닐까요?
스포일러가 포함된 감상평입니다. 감상평보기
나답게 사는 것이 언제부터 용기가 필요한 것이었나.
인간군상의 쌉싸름하고 떫은 맛
이 영화를 보고나니사랑을 제치고 반짝일 수 있는게우정임을 알게되었다.
대도시의 사람들은 어떻게 사랑하는가
재밌고 감동적이에요 많은걸 생각하게되요
너무 재밌게 봤어요ㅜㅜ 배우들 연기도 넘 좋았습니다 영화 강추합니다~!~!!
예고편에는 평범한 로맨틱 코미디 영화인것 처럼 포장해 놓고 막상 포장을 열어보니 똥과 오물이 한가득 들어있는 느낌이언희 감독님의 생각과 사상 잘 보았습니다
오랜만에 인생작 찾은듯
너무슬프고재밌어요 제발꼭보시길
내가 너인게 어떻게 네 약점이 될수있어 라고 말하는 부분이 너무 가슴에 와닿았어요 항상 스스로 감정을 숨키고 그게 약점이라고 생각했고 말하지 않았었는데 그 말을 듣고 머리가 띵 했었습니다 모든...
제가 본 영화중에서 제일 감동적이고 주변인들한테 추천해주고 싶어여
이런 류의 로맨틱 코미디 너무 좋아요~

너가 너인 게 어떻게 잘못이 돼
너희를 응원해잘 다녀와! 사랑한다
제목에 속아서 돈, 시간 날리고 왔다.. 온갖 유흥은 다 즐기고 ㄱㄹ라고 욕 먹긴 싫고, 뭐 제대로 하는건 없으면서 세상 욕 밖에 할 줄 모르는 루저들 자기위안 스토리(+ pc 페미 게♡이 쓰♡레기 영화)
기대 안하고 봤는데 여운 너무 남고 재밌었어요. 감동과 재미가 함께 있어요 ㅜㅜㅜ
세상에 맞춰 나를 재단하는 모든 사람들에게 전하는 위로같은 영화
지루..하고 별로였어요
비슷한 나이대라 그 시절 반짝였던 내 먼 친구의 이야기를 듣는 느낌기대없이 봤는데 잔잔하게 즐겁고 힐링했다
사회적인 인식에 어두운면을 드러내주며 무의식을 의식하게 하고 누구도 쉽게 인지하지 못하는 벽이 깨진다.

